	你看我现在我就我说话不是很流畅，就因为我脑子一直在动脑子。对，二进制，你把阴线跟阳线都理解为是二进制，把它理解为是零跟1，就是你每天的走势。比如说如果要是八连阳加一根阴线的话，那实际上就是八个0加1对吧？八个零加一如果要是阳阴阳阴阳阴阳阴，那就是01010101对吧？所有的票他一定是非常随机的走出什么1010、1000100011，肯定用这种东西。那整个市场里边有多少个标的呢？可能整个市场里边有我们当时2017年的贷款，大概是三千多3500多个标的，3500个标的。然后每个票上市如果有1000天的话，那3500乘以1000就多少个零跟一了，对吧？
	然后在所有的零跟一里边，大自然的这个规律背后一定是有历史在不断重复的那所以就要在这个里边去找出最确定性的下一个数字是什么。比如说当连续出现一对一的时候，那一个票你给他做做回测，这个票历史上它上一次出现八个一或者九个一的时候，下一个是零的概率是多大？然后一看历史回测80%，什么八十三或者八十九的情况下是这个怎么怎么统计？这就是你自己编程序，去参加很多学程序，你们很多学计算机的，你们应该知道编非常简单。这不是九转神奇。
	咱算这个就是五个一配三个零的时候，等于说就是五连阳加三连阴的时候，它后面一根是一的概率是多大？它第二根是一的概率多大？第三根一的概率是多大？比如咱就拿这部分来讲，就是五个一加三个零，那不就是五连阳加三个音吗？那所有票几乎都有这个东西。
	但是有些比如说麒麟会也好，或者他什么的券商自营也好，或者他历史上走势非常有规律的话，比如像中泰这种，那很有可能他在历史上他的五个1加3个零之后，两根或者三根或者四根都是阳都是一的可能性大于56%或者大于60%。大约60%那你就根据你的策略来。如果你的策略的是胜率，或者你策略的成功率，或者你追求的这个方方差方面，就等于这就不展开了。是什么？你给他定卡住之后，你就做一根两根的确定性。
	我不知道各位能不能明白，就比如说咱们说免的，如果免的在历史上从他20几年上市到现在，总共他可能得有得有多少天啊？一年365天，然后250个交易日，十年就是2500万日在2500个交易日里边出现过110101的，这个1的概率是大于80%的话，那把今天所有市场里边或者这个票，就你全市场了33 3000多个，三千多这用在哪儿都可以。三千多个捋完之后，可能有十个票是这种概率大于80%的那明天早上一开盘把缩进去，就说他今天这根是个一。
	像比如说就其实像比如说那个杭杭杭州那个那什么他们换换方，他们可能也有这种策略，或者他们有可能有其他的，但是这是一个非常对于当时的大A来讲其实非常有用，因为在期货里边也特别有用。所以比如比如说像像比如说阿信，连续出来四个阳线之后，接了两根阴线，那它后面的概率是什么呢？概率可能再出一根阳线的概率是什么呢？可能是90%。
	那他们直接就他的仓位就直接给他配他们2分之1。比如说举例子，当然我们是配500个这种，你给咱们给他配配的重仓，他的概率大，对吧？他的正常基本上都大。
	对，所以等于说这是一个我们当时一个核心策略。所以你们知道我为什么需要5090，对吧？然后当然5090算这个玩意儿非常快，也特别快。但是我说我现在我的资金体量我做不了，我没法做一个，你们是可以的，你们可以做一个，所以我只是抛砖引玉，我告诉你们这样一个策略。然后你们自己你们学计算机的，你们就自己发光发热。我你们比我强太多了，我是文科生。
	在这种情况下就特别简单了呦我操，这是可以这样的，然后你看一跟零的世界从此非常简单。就是如果你要做做短周期的时候，那它的转型图可能是绿绿绿绿红。就是取决于你的那个你的这个就是你的硬件多牛逼了。
	比如说我当时我们知道2017年，我当时其实这玩意儿越长越好，就越长的这种概率有可能越大，就是越稀缺那种机会。比如说阴线，然后一串阳一串阴以后，能他妈出现五个是阳性的概率大于90%，我操那他妈就牛逼了，你能赚，你能吃五根，明白这意思吧？但是你这个参数取决于你后面取一根、取两根、取三根、取三根，那他妈取决于你的硬件的水平了。或者你前面能够取10根，还是他妈的取八根，也属于你的硬件水平了。
	所以当时我硬件水平最多可能也就是做十根以内的，然后做后面的1根到2根的概率，所以前期小钱就是这么滚，这很辛苦，这他妈真的辛苦钱。然后把把这个交给城市化交易，然后到第二天盘中程序化自动去去执行，这他妈就是辛苦钱。因为为什么？因为你看的是六个阳，四个阴，能够被能够能够来五个阳。但实际上这天是0.2%，这天0.5%，这天0.1就他妈你怎么找一个特别大概率的那你又砸了很多钱，你他妈三天出来8平掉，再把手续费再弄弄完之后他妈赚0.10.2，你知道意思吧？但是如果你要做特别简单的四根阴线，一根阳线之后大概率是个阳线，那么这就太简单了。这他妈3000个票你能配2000个票。所以这就就就是等于说这就你就得不断的去每天去去调整，每天放在小黑盒里，让机器学习把每天把整个全市场三千多个票跑一遍，3500票跑跑一遍，但是你就得调，如果说你要不做日线级别这么小的，那你就把这个参数给它扩大。
	扩大之后变成一个零的世界就很简单了。比如这是一个特殊案例，比如说这敏儿，我就说他要是拿去不。比如说这单这不是米，这是2017年的案例了。我说米儿拿锯不动相当于什么？我是21天跟28天的参数。所以从底下这么往上，你说一直中间不用管阴线怎么样，不用管阴线怎么样，因为全都是零，就全都是一一后面接0，就是从此一和零实际就非常简单了。但是如果你要你要是做那种特别短周期的话，可能在这位置就是一一什么00，就是你把它换成一天的周期的话，那可能就111000，就跟那个走势一样的，那就意义就不大了。所以这个是一个策略的，供大家参考。
	反正你们学计算机的，你们要是就你们要听懂了这个话，我操你这节课，他妈你说198也是198，186，186，你说他妈1亿9800也是1亿9800，就看你能耐了。对，周期越长确定越大，就相当于你合并了，你把这数给它合并了，合并了。比如他他他他加相加完了之后，这不是个一，等于这有五个相加，五个相加这块就是个一，这是个周线，对吧？然后这是根周线的阳线，周线的一码，然后这一串镶弄，这就是一个周线的四码，周周间四，然后四也是一，等于说一一，能明白这个意思吧，就是一一，等于说就是这个，你觉得你成了是吧？就行了。
	哥们儿，我也希望你成了，这就是你们就去调，调调。你这现在的都5090了，我觉得应该是你们能玩出新的玩法，给你提供一个概念，然后下面风控，风控是非常重要的，执行5种以上的组合策略。什么意思？那就是相当于因为我们盘子比较大，我们十几亿盘子或者至少四个亿的盘子比较大，你得执行5种策略。但是像比如说咱们现在你们有些人问我说20万、30万，其实就是两个策略组合，就是我一直说的这个一个低波红利对吧？它是属于跟你对冲的。再来一个组合就是进攻的，就是前锋的。
	只不过我把这是2017年的这八年我又有了新的思考。就这七八年等于说实际上你把它当成足球场上的一个阵容可能会更好一些。所以这块大家供大家参考，然后包括严格的持仓止损制度，然后VR的波动控制波动区间，然后还有每日的压力测试，每日压力测试特别重要。
	就是我老在问你们，我说你们拿一个票，他连续两个跌停都不影响你睡觉，那么说明那个票就是你能持有的最大仓位。所以为什么我之前我那波回了19%，但是现在基本上就填过来了？就在于因为我对名字的策略过于宽容，而且我没有执行严格执行这个每日压力测试。所以当时名字从上面最多从19 81把打到13，这对我整个持仓的回撤是影响很大的。
	但是你们我说了，你们严格执行资金量也不大，严格执行。比如说你就100万，101000个票，那你就想如果你配你最确定性最高的票，如果你配到30万的话，一个跌停3万，两个跌停6万。6万的话占你整个净值回撤6%，你能不能接受？特别是它在回撤的时候，你要判断你整个仓位在回撤的时候，比如整个仓位满仓跌停是什么？不配港股满仓跌停是什么？10%对吧？回回回撤。
	但是如果你要是这个仓位里，你要是说不行，我操，如果真有一天我100万变成90万了，我媳妇得抽我，他妈的就都不让我上床了，他妈的那怎么办？那你就要想你问你媳妇儿说，媳妇儿如果股灾的话，我一天亏多少钱？你你咱俩咱俩还能特别好啊，那你媳妇说5万，5万，那那你就要那就可以，你只能配50%仓位，一天跌停是满仓，跌停是5万，到这位置你还得全都砍出来跟媳妇说媳妇儿。你看我牛逼，我他妈在在您的严格的风控的监督下，咱们今天只亏了5万，明天肯定又是低开，明天他们还得亏5万，就这意思。所以就有个每日的压力测试，所以你就去算一下。所以我为什么之前我不让你们碰港股，就在于包括那个那个超小盘的那些那那些科创或者什么，你们没开出来很好，很多新手你们别开这玩意儿，港股单天就能给你跌没了，单天能能跌98%。
	那个创业板不是科创板，那边当天能够跌30%，之前咱家有朋友买的是汇金汇金科技还是汇金股份，我不知道咱们不提名的，后台问我说雷哥怎么办？一天一根20%，连续两天还是三天，这他妈就没办法了。张志你在配它的时候，你要想到我配这玩意儿，它如果连续两天跌停就是40%。
	如果40%的话，我拿多少仓位去轮它？我可以让在极限情况下，对我整个的仓位是没有致命打击的那你就要想，那可能你想如果一天2%，两天40%，40%，我要100万的话，就变成60万了，熄火了，那么媳妇直接跟我离了，对吧？那你就要想这个票我最多就是说5万，那5万的话你倒推一下，两个跌停40%下来是5万，相当于能买多少钱呢？你仓位都算出来了，所以每天一定要进行压力测试，这样的话你就能睡得着觉。所以这然后这是我当时我们团队，我这是为今天的那个那个直播我修改的版本，就是我把我们那个公司的信息都给拿掉了，就是我们的那些团队的信息就是一个标准的。我的量化投资团队是这么多人，所以你们想干这行的，经常后台有朋友问我说我干这行，我我我从哪儿能切入？那你就看整个这个架构里边，如果你是学金融工程的，或者你是学数学系的，你是学物理系的，或者你学什么相关的这种东西。你又是计算机加金融相关的这种复合型人才，那么你要看这些哪个适合你。
	风控专员一般各个公司都是女的，就是女孩卡风险。那绝对是可以跟你讲，就是你交代他一件事，他绝对给你严格执行。但男的有时候就容易飘啊飘他妈的我这两天收到一个私信说ZZZ哥，我我发现你飘了，你现在呼风唤雨，我说我他妈怎么飘了，我他妈怎么呼风唤雨了。他说你每每天你又呼风哥又又唤境雨，我说我操人家这他妈叫呼风唤雨。所以这个那没办法，那确实峰哥太准了，峰哥确实你这港股给咱结了个账，对吧？而且靖宇你说他确实是不是靖宇心动了，是不是靖宇心动了，对吧？这不是我风唤雨，这他妈这确实是形势所迫。
	所以咱们咱们说咱们说这个风控专员一定要是女孩。女孩说你未来你现在学计算机或者未来学金融，你作为辅人才，你就往风控金融机构的风控专员去找。小女孩文文静静的，这特别好。然后程序员就是我刚才说的那些，我那零和1，我怎么实现，是不是我我得我得我得找人能写出来。然后金融工程专业干嘛？然后金融数学博士这俩就是帮我构建，说我把我策略告诉你了，你给我做回测去，他怎么做会测他就到带着程序员一起每天加班给我弄这东西。所以说金融数学博士跟金融工程专员，然后是程序员这三个实际上是一组的，算是开发小组。
	但是策略是我的，就是基金经理的策略，然后他们去帮你呈现出来，然后资深交易员是什么？你的整个系统化交易，程程程序化交易所有东西，你的第三方软软软件的对接，比如文华财经或者是MMT或者什么其他，你们现在玩什么我不知道了，就这些能够快速的接入到这个恒生系统或者影视上，或者是这个金正里边，能快速接入到。那就是资深交易员，然后资深研究人员就是什么呢？就是择时和资金面的这个择时，就是宏观和相对微观的资金面的这些择时，一定要有资深的人员帮我出去跑去。
	然后一般如果私募的话，资深人员一般就是妞，就是大美女。然后如果要是这个公募的话，一般是特别帅的帅哥，特别能喝酒的，然后也不用特别帅能喝酒就行。但是女孩一般是比较漂亮的，他们就干的，他们就用我们行话量就是去勾兑就是这个跟上市公司的领导，每天人家叫勾兑，我就不再展开了。虽然说是思域，但也刚才不也监控了，是吧？就这意思，然后上面的这这就是我所以构成了一个整体的一个量化投资团队。
	但是我这个团队有点复杂了。因为我们我们公司牛逼，我们公司有钱能给我配这个金融数学博士和这个金融工程专员，能给我配这个程序员很好找。你们应该知道码农，很好找，就从大厂挖过去就行了。资深人员这个是很重要的。一般资深人员能够进到一家基金公司都是带资进组，基本都是带资进组。就是可能家里就是某上市公司的，或者是家里某行业协会的什么什么背景，或者是这个能够反正就是信息上比较有优势的，一般都是这样。
	所以为什么一直跟你说，如果你家里没有背景的话，不要学金融。真的，你听我的。如果家里没有背景的朋友，你不要学金融，你一定要去选码农。码农可以嫁接到几乎所有的行业上面，比如像AI可以嫁接到所有行业里面，码农也能嫁接到所有的行业里边，所以一定要选码农。码农未来一定是永远是在永远缺码农，永远缺码农。但是学金融的太扯淡了，除非你家有有资源，有关系你才能学到金融，否则我没戏，太难了。
	另外如果你是美女，你的概率也是很大的，没问题。美女，你这个研究员从助理研究员开始，从实习生开始，然后到助理人员，然后到这研究员，然后到资深研究员，然后到副研究总监，然后到研究总监。也许你一路你也能上去，然后最后的销售有可能你一下就跳到销售部了。为什么？因为姿色可以，就是就出去跟人勾兑之后，比大老爷们儿直男出去要更加make sense，你知道吧？所以女孩的话我是可以有机会的。
	至于说资深交易员，放心，一定是要么是基金经理的嫡系，要么是投资总监的嫡系，要么投资副总裁的嫡系，要么是总经理的嫡系，要么是股东里面的嫡系。因为这玩意儿毫无技术含量，重复工作重复重复工作，你只要天天干这个事儿，大大傻子都能弄完这个东西。所以这就是你看看你们家亲戚，挖掘一下，能不能有这种，如果没有的话就不要想了。
	这就是当时给那个老爷爷讲这是什么？就是过往的历史，2010年我们视通拿的冠军，当时飘了，呼风唤雨。然后2012年连我的几个产品连续清盘，包括长东也是，然后当时非常痛苦，然后从13年开始痛定思痛就弄这个纹身，就是治经合一，就心无杂念，反正方面开始就是涅盘之路。所以我就跟你们讲，你们刚开始玩大富翁的话，经历了去年924，其实这不是常态，就不应该这样的。因为过去A股的历史上基本上都是痛苦，就跟你喜欢中国足球的话，这20年你要喜欢中国足球的话，你是不是每天都很痛苦，对吧？但是所以就是如果说未来国足赢，所以国足世预赛赢两场球就直接他妈就飘成那样了，后面又连续书，对吧？
	就是不经历。
	痛苦，你就很难享受到那种成功的喜悦和快乐。所以你们现在如果新入市，亏钱被套或者连续犯交易性错误很正常。所以当时在2012年的时候，这个不是20年，就是2011年的时候。
	常总，我们一起吃饭，常总站长，咱们一定要，咱们一定不要忘了来时的路，学会感恩。我是特别逗，因为就是你只有在痛苦的时候，你才能够踏踏实实的坐着复盘。你比如说你现在被套了，你可能才踏踏实实的过来去去去听课，或者你可能一定是你发现你不能驾驭和掌控它的时候，同时你发现你靠你自己力量遇到瓶颈很难去踏步的时候，你才会真正的去思考。所以说这就是我我经常跟你们说，如果现在被套了，然后同时你们能够知道复盘问题在哪儿的话，这是好的事情。就是我经常说一个男人不要在一块石头面前被绊倒两次。但实际上你要在股票市场里面的话，你可能被绊倒100次都是正常的。因为你每天在挑战自己的人性，尤其盘面你要一看盘的话，这盘面他就是要让你挑战你的人性。所以我觉得这很正常的。
	所以我给你们的一个建议，就今天就比如你听到现在，我觉得一个建议叫什么呢？就是说当你明白了自己的性格跟明白自己的交易策略之后，你真正能产出的时候一定是千锤百炼之后千锤百炼而不是一两次。你说我这经历了924，我又经历了整个贸易战，满仓跌跌停，我成了你你成成成成你妹，踏踏实实的，你他妈还没就还没出壳，你这就就就如果要是一个孕育生命的话，你现在就是在在娘胎里，大概你现在就是一张信用卡，你就是一卡片那么大，你知道就踏踏实实的。所以我刚才说我说我在构思这个课程的时候，我想我我我是几节课，十节课还是多少，最后算400节都不够。所以你一定在这里边，你一定是不断的积累经验之后，你才能够真正的做到知行合一。我不知道各位能不能明白我的意思？所以就是等于说如果你就是人生也是N型的，对，人生也是N型的。如果你恰好是在N型的最高点次高点的位置进的，你可能会飘了，呼风唤雨你这不就飘了。
	你觉得你你你你成了，但是你之后一定是就要经历一个痛苦的大回撤。但是如果你是在N型的最低点的位置进来或者中间进来，你连续经历这种你你在你在那个N型刚开始往下走那个点进来，你连续经历这种痛苦。那么你会发现你心态已经练就出来之后获得的那种结果，你会觉得那他妈是我应得的。所以我觉得这个跟大家共勉。因为这玩意儿活到老学到老，对吧？
	未来咱们一定还会经历无数次，只要你不退出市场，你要经历无数次pass，无数次fold，一定是这样的那所以你看就我当时说从1313年到当时2017年，我认为是走在正确道路上。为什么？就是我已经不在，我的策略不再更多倾向于短线了。因为在2015年国家队入场之后，整个的盘面完全就是没有什么超短线的那种。同时你又不违规，你的资金规模足够大，不违规的情况下能够特别有效的策略几乎没有了。量化是有啊，咱们量化就是从那会儿开始，量化是有。但是说如果说对于你们大量的散户跟新人来讲，此时此刻在这个市场里边，我觉得最好的就还是这种长期策略。所以你们就看到为什么名为什么咱们一开始阿信能够拿一倍再上来这种次高点的位置，要一开始正高点和次高点位置，咱们五分我就走了，对吧？
	但当时没法讲讲那么细，或者为什么米能一下拿三倍，就跟米儿一直是这种图形，一直就是这种专精荼靡，一直就是这样的。像做波段的，比如像新先锋，就是这种波段的专精度变绿，那后面大概率就是往下接着走，那就就撤出来，所以说这就是一个。这个是我们当时是世通一期，就是夺冠阳光四募夺冠那一年，你在网上都能搜到了，这是我们的净值曲线，就是当时我们我们轮的这个比较激进的策略。
	然后同时感到结构性行情，你就可以把它理解为是像今年在米尔和比亚迪宣布融资之前，我的净值曲线不都是这样的吗？对吧？如果当时在2010年的时候出现了中美贸易战，或者2018年贸易战，那估计我们当时净值权也是八下来一根，也是这样的。但是在此之前，只要趋势完整的话，我们的策略一定是拿得住，拿锯不动。你只要能拿住不动，就一定能拿出一个这种票出来，就一定能。
	只是现在我有人跟你们聊，我说迪迪当时我说他往下得回撤，包括我说赛赛回到多少，回到110，105是吧？最后他回了多少，刚才被提醒了，咱们就先不切画面回到112对吧？又他妈两块钱，110到100，不是105，当时说105到110，116是吗？我忘了，那是不是基本上差不多，大大差不差。就是什么？就是我我是知道它是变绿了，我也知道它的规律，它的概率大概是多少，但是时间不知道，大概是这个区间，你看他又又又回到那个区间，就跟迪迪什么140到160的区间，但是时间是不知道的。但是我基于前面两个择时跟资金的角度去考虑，我觉得是可以扛一扛的，所以我就拿着不动，因为整个系统性的风险并没有出，这是当时我对我自己这套策略的一个评估。你看我球鞋测评是不是也是这张图，我那个球鞋测评就是我测篮球鞋跟那个跟跑鞋的时候，是不是也是这张图？
	就是我比较习惯用这个图这种图。当时来讲，在2015年前，我的这个策略是攻击力阿尔法非常强，防御力也可以，因为动不动咔就空仓了。经验值也可，因为这是靠系统回测，有有科学数据做保障稳定性。通过静止曲线来看的话，像这个静止曲线也是也也是看的非常清楚的，看的非常清楚，做做梯形，包括你们现在看我净值曲线是不是有点像现在，我我我今天的净值曲线就周线是这样，但是一周还没走完，所以我到周末再给你们看吧。就是我说明我这套模型在我改良之后依然还是很有效的这就是这是当时这他妈二零一几年的时候，我操，就是你想这个是不是跟我现在的那个周线特别像。所以这也就是我认为为什么我认为现在走在正确的道路上，就是说未来肯定会经历痛苦。但是到时候再说了，到时候再说了，所以就看这把国运了。国运如果说能从现在起来，未来能够走出全新的新时代的那种美股情况，那那其实也可以了，对吧？
	我当时最大的问题是什么？我现在事后来看，都包括我后面从201 7119年、18年那会儿，我的这个策略的问题在哪儿？在于持股时间太短了，因为每天要大量的频繁的换仓，因为做量化。但是我后来发现，尤其是2015年进来之后，2015年国家队进来之后，你持股时间越短，就是你的胜率实际上没有以前高了。为什么？因为国家队的对手盘变成了量化，然后量化又变成游资对手盘。然后同时其定会还在里边互相来回杀杀，到最后国家队出手，都他妈别闹，等于说他不是靠市场的厮杀区来解决问题了，而而是而是到最后有一个话事人，我不知道各位能不能理解，有一个话事人，就比如说咱们说本来我周末要来，我今天简单聊两句，因为刚才不被提醒了吗？
	简单聊两句，比如说京东，比如最近刘强东京东这个事情你会发现是不是突然间一下东子回到大众的视野了，突然间一下媒体都在炒作他，突然间一下他怎么就能进入到我之前说游戏是谁干，这个社交软件是谁干，然后外卖是谁干，电商是谁干，以前是不是都分好了。但是你会发现为什么东子进来敢他妈切美团的这块外卖？如果不是自上而下的某种那什么的话，不可能对吧？
	那你就会想为什么自上而下要弄这个事情，而且是选他来弄你选一个等于说把这个尖沙嘴的以前的大哥调过来，尖沙嘴还是你的，但是我需要你帮我修理一下这个九龙的或者铜锣湾的这个，明白这意思吗？为什么呢？是因为你要铜锣湾这块，你老老实实赚钱就行了，你收保护费方方面面的，你这个开各种什么场所，乱七八糟，你踏实就行了。但是你让我这尖沙咀这个地界的老百姓，一食品卫生出现问题，二整个的吃一碗饭的物价又上的很高，同时你他妈还是过得那么好。所以要放一个dog进来对吧？要让他们去弄一下。
	所以你看为什么这回东子是师出有名，对吧？首先一食品健康问题，二幽灵厨房问题，三你要赚的太多了，餐饮店都赚不了，然后导致这个食物的价格特别高。这三点是不是正是整个现在社会对尖沙咀或者对九龙的这个地区的很大的不满。所以东子，很久不用你了，来帮我修理它。然后咚咚啪跑的比谁都快，对吧？师出有名，三张牌一打牛逼，所以这就是背后的一个逻辑。来后面这几页其实也不是特别重要了，我就快速过一下。
	当时就讲这个量化投资的策略是优势是什么呢？市长好的赚钱快，市长叉轴不着急。那你想你们跟我一年多了，是不是咱们曼城阵容就是这样，市场好的，比如今年反弹的时候，夸跑的比谁都快，对吧？
	那像前段市场，哪怕市场不好的时候，你这个板块选好之后，实际上也是挺挺快的。就市场好的咱们赚钱快。比如当时你们赚的新先锋这一波，赚的滴滴这一波？米尔这一波米尔是相当于米尔跟队长都是港股这一波，市场好时候跑的比谁都快。如果说很多新粉刺新闻，你们进来的时候没赶上名儿，没赶上队长，没赶上迪迪，那你这三个月你很痛苦，为什么没有新的？
	因为现在三维市场不好，一个是之前的获利盘了结，一个是对贸易战整个的国家的一个从三月份回收流动性，整个对市场的一个安排慢下来了。但是咱们的这个漫长配置，如果我把我的名字抛开，我名字确实名字确实仓位太重了。我把我名字抛开的话，其实这趟回撤最多12%，我算过也就12%，而且现在也都回来了，所以就还是一个市场差的时候，不着急，不着急，千锤百炼的极严风控标准，回撤小，然后冠军基金这就是跟人那个老头吹个牛逼，是吧？吹吹个牛逼，这个冠军基金，对吧？
	然后后面这就是一个当时我们的这个策略，这个量择择时的一个全市场赚钱效率与赚钱指数的一个监测，这个就不再多讲了。这个是当时我做的一个产品，然后当时是有这段的竞争回撤，是因为那年的债券以及我说了就找不到对冲的东西，所以这块作为明显回撤，那后面又起来了。这是当时的一个另外一个账户，也是主动提醒的，其实就跟我现在竞争学院是可以对比上的。然后其他后面就还好了，后面就算了。
	这是一个我的策略的一个在不同市场情况下一个表现。就是当震荡下跌市的时候，就是比如一年以年化来算的话，如果要震荡下跌市的话，我大概能有10%的收益。那你就去想一下，是不是咱们2024年这一年，实际上尤其上半年的时候，它是一个震荡下跌式或者连续下跌势。但是当时的米儿跟拧子那那那会是转的对吧？如果要没有去年924行情的话，如果要那那延续走的话，大概是个10%到30%。
	然后结构市场行情是30%，那就你就很明显了，这就是924之后十一过来，十一到春节后这段期间是一个结构上涨的行情。为什么是你把港股里边看成一个结构上涨，然后把大A的这种非非权重类的也可以看成结构上涨，大概3% 50，窄幅平衡的时候，8%什么就现阶段，现阶段你就看他妈K线走的非常平，非常平，那就完全是窄幅平衡式在3200 3300、3250、3300这个位置完全横在这儿了。如果他们一年就挣了，那很难赚钱，很难赚到钱。所以这时候当时策略的一个优势，这后面就在一个分析，这就是就是让那个那个金融博士帮我算的。就是如果单边上涨市股票仓位10%到20%的时候能挣多少钱？如果70%到90%之后能挣70%，然后最大的回撤7%，反正就是就计算机算出来的。
	最后说谢谢我今天分享这个是什么意思？就是说拿我以前的就没有更新到现在的一个策略，就是这我策略的一个基础。现在过了这么多年之后，就是改了三个。一个是更倾向于长周期，因为针对2015年到现在的一个走势，这是因为有国家队控盘，那么之前的短期的策略可能不那么有效了，这是一个。
	然后第二个就是更加关注中国的核心资产，为什么？这因为换毛了，换毛之后你要跟国家接上。因为以前的矛不在股市，2017年的矛不在股市，2017年的矛那会儿是房市，你们知道到2021年全国房价到一个顶点。所以那会儿我们想想找核心资产在市场里面是找不到的，找不到。所以现在正好赶上时代，赶上了中国的财政跟这个优质核心资产的股权进行绑定，尤其是中央财政和地方财政都在绑定，对吧？最近他们都在增值吗？前两天又开净值管理的会对吧？给他们培训，等于说是教你怎么做做那什么，对吧？
	这个等于说是这是第二点，就是说正好借着一个大势换毛换到股权上。那么我的这个策略要更多的嫁接到核心资产。就是咱们之前说过无数遍的这些票，所以我希望你们也别再那些虾芝麻小票里边下下芝麻弄了。为什么？你就留给游资跟量化去玩吧，你他妈就杀他就完了，你就他要是跟国家队在一起，这注意好了。
	然后第三个，就是我现在已经不再进行高频交易了，为什么？因为我体量在这儿，然后我每天哭哧哭哧的那么弄，没准还被别的量化给收割了。所以相当于跟第一个呼应上，我还是做一个长期long only的一个策略。而这几年你看我净值曲线，我即使换成拉拉力之后，实际上跟之前的我天天跟着不停的折腾是一样。
	为什么？因为底层内核是一样的，一则十然后二泽泽基泽连斯基对吧？然后根据资金的情况就是底层逻辑一样。但是把周期放大之后，我会发现比较适合现在的市场情况。所以今天跟大家汇报这个东西主要是在讲，就是我之前一直每天没法拿电脑，跟你们讲的时候呼噜呼噜的。我在说什么呢？实际上说的就是这个东西，这是背后的内核的东西。然后我知道可能我这么说完一遍，很多朋友没有完全听懂，很正常。
	一万多人，这全中国这应该是中国。我觉得中国有史以来就是聊聊股票，咱们不说培训，咱就说是交流，就是大富翁交流会有史以来应该是单场人数最多了，咱们一起创造这个记录，确实我非常的兴奋。真的我觉得这他妈真牛逼，莫名其妙。虽然不赚钱，但是我还是那句话，这他妈就是无上的牌面。就他妈这全中国没有一个干这行的，能同时13000多人，113363是吧？13000多人能够去一起来交流这玩意儿我就他妈这都太牛逼了，哥们儿给你们点点点赞。
	行，我觉得今天就讲一这个你们满意吗？你们觉得这个行吗？一个月4次行吗？这个加仓你们觉得满满满意吗？

（内容由AI生成）