	很奇怪，我不知道问题的问题在哪，别着急，我研究一下，等会儿。我这现在看是了，我现在看的是现场直播了。
	这是为什么呢？
	我刚才说我哪儿设置有问题吗？应该不应该很奇怪，很奇怪，真的不知道为什么。正好十点是吗？说十点就十点是吧。
	然后我再切个屏幕试一下。
	秋裤什么牌的这他妈哪是秋裤，这夏天了，他妈哪有秋裤，这不是秋裤，这是露露的。
	什么鲨鱼裤，我操，别他妈捣乱，踏踏实实的啊。
	咱们来试试，别着急，别着急切。屏幕切屏幕呢，切屏幕呢，别着急，别着急，别着急，不要切屏幕，切屏幕别紧张，淡定啊不要紧张，不要紧张，别急，踏踏实实的。不着急，我这我上次有一位兄弟给我推荐了一个画线的软件，我下载了，我找不着了，哪去了，稍等。
	永不套牢，结果套牢了是吧？别着急。那个。叫什么来着？这儿。
	来了star来。
	这一打开软件就卡死了。货车等会。
	别着急。是不是下回改成还是改成OBS推流模式会更稳定一些，很奇怪。
	主播什么破电脑，是就这破电脑还他妈三万多，我操，该砸了。咱们我说咱们在摸着石头过河，B站之前15000名舰长直播的这种，而且还是拿这个直播机推流的，应该不多。别着急，我经常被割，我要为中国的这个消费做贡献。
	来，我切下画面，切下画面。切回来了吗？成了吗？切成了吗？切成了吗？画面我我我人我人儿来了。
	哟。
	画线出来了是吧？可以，试试。我操挺先进，都是怎么用？卡这了，呦呦呵，不是怎么怎么，OK切成了是吗？OK好看，很简单，怎么cancel？不太熟练，网络我都是拿QQ的，我们以前都是拿QQ的，跟你说这么粗不行，太粗了。你以为你设备出问题了是吗？不会。哥们儿怎么那么粗啊。
	简单画一下，如果你们，为什么我现在我键盘用不了了？算了，咱们不不整复杂了不整复杂了，踏踏实实的。我把它换一下，我把它换一下，换一下，换一下你们熟悉的。你看很简单，在这个位置看了吗？就是当当这个走平走平走平在这个在这个整个波段内走平的时候，你要往上面找阻力，往这一换，往下面找主找阻力在这换，对吧？
	前点为什么没有这个点为什么没有被有效跌破呢？因为这点夸跌漏了以后，要看第二天确认，第二天收上来了，确认了看到没有然后所以这个点是说明这个点有效，这个点你再结合国家队的这个入场，相当于这个点就3 3100，3100就是国家队的底线，然后再结合前面这儿也是看到了吗？所以就可以撤到这。当时从2600到3600这段期间回撤就是这儿，这位是3150，这儿又是3140，也是3150的位置。这天跌破了，第二天把收回来了，所以就3150。大家记住。如果说你认为后面还有一个向下的一个反复的话，3150是一个比较好的一个极限的位置。
	上面也是今天这波高开之后往下杀回来，实际上是为什么故意的？今天要一把登上去的话，除非是方面做足了准备全解放。但你觉得可能解放吗？这儿套了一批，这儿套了第二批，这儿套第三批，这儿套第四批，结果就是这一根高开扒上去就给他解放了。不可能，绝对不可能。虽然再看你再结合这个还在这纠缠，所以说踏踏实实的，所以说踏踏实实的，左边漏了，左边哪有字，这个位置是吗？这个就不是个股，听你们的，咱们一定要慎重。
	太丑了，报仇，我操，太丑了，太丑了。来，你看，这就是这是什么，刚才已经讲了。往这一放，看到了吧？一批、两批、三批、四批。今天不会是第五批的，我觉得不会第五批的，因为今天是往下八成压下来，都是谁谁接的？对不对？
	在这位置，然后底下就是这儿313140，就大概3150。然后上面的是3450，3440也行，3450都可以，34503150这300点估计大家能玩三个月。也就这样了。如果说今天要是配合发布会，像当时这块一样，这当时一个屁滚尿流，对吧？咱们管那叫屁滚尿流，屁滚尿流，漂亮到这儿。
	什么情况下可以改变？就是天亮，而且是光头的，就是最有力度的这种等这个现在没有没有，所以这块就非常的，所以就等等就完了，所以不用去过于的关注什么什么这个降息降准什么不用关注这个，咱看看这有有DMI吗？有深水炸弹吗？没有，这没有没有深水炸弹，在这位置算有，但是不标准，就这位置的不标准对吧？这白白线，不是绿绿绿线，我这个颜色是哪个？粉线我这是粉线，我这粉线我这个不同指标颜色不一样。你看这儿这块不不不算这这不算圣热弹，这要生产炸弹可太深了，你看又是这情况，对吧？我操在在这儿就连续下来，但是这个拐头一般，从这儿拐的，这拐一小头拐头很一般，这不算。
	是的，必须得是连续跟下来之后，更机往上翻一下，这粉色线没有不算，但是说你们这弄了也还可以坐一大过山车，下来蹦极上来竟然拐了这这走这儿走，那你还是亏的对吧？这儿买的，这儿走的你还是亏。今天不是岛型反转，不是这么看的，岛型反转是两种。第一种这个叫岛型反转，这个看了吗？就是截止到这一天，你要这一天，这叫V下来，这叫岛型反转。它跟这有一个缺口，但是这个他妈缺的非常的没有力度，这个非常小。但是说你用蒜瓣捣型算这个，你就这块的孤岛了吗？看到了吧？这是个孤岛起来这个叫岛型反转。
	然后今天的这个是什么？如果明天这儿低开，这是低开8杀下来了，那有可能，但是这并不是一个特别标准的，并不是一个特别绝对的，所以得看明天，所以别动不动就他妈导向反转，就什么什么大风车，不不不至于不至于。但是今天你看这下影是很长的，你你怎么倒你怎么倒？向下倒的话也力度也不是特别大。因为你看这在这儿，这在这儿中间这么点了，他妈现在倒的力度也不是特别大。
	刚才我要讲什么来着？今天这个软件弄得我有点破坏我节奏。对，跟你们说一下，就这个市场市场情绪这个指标，市场情绪这个指标，这个是我我我个人的我用的比较顺手的一个。我也忘了它原始是什么，反正就是我的很多人我我又优化了一个它比kdj更稳，就是它红的虚线，看见没有？下的红的虚线是更极值的这种表现。比如这天的话到这儿像都都都加不了，都加不了，到这边出现极值往下这么加，这是我自己个人用的顺手的，但是你们没有这指标，你们就用kdj勾就可以了。包括过去几次也是这样往下走的，这块都1234到第四天这个位置才是一个入场的点进来之后二次从这儿开始，二相当于就是相当于是这个双双第一，双第一把俩地点在这块儿也可以，这是我我优化的，你们英冠哪个都无所谓。
	比如在这个位置，如果说当天日内的时候是有一个向下穿透的，但没有八一根起来了，一个底分型也还可以。你们就用你们自己的都可以，kdj也可以，你们就用自己的就行了，就用自己的指标都可以。你在这位置只不过就早了几天，早了几天，早了几天，那么你未来见顶的时候，你也比别人早几天，对吧？无所谓的，就都一样。然后。然后你看就是在下跌必须要向下走，下跌趋势里边实际上这也是会你要都是会钝化的，都是会钝化的，都是会钝化。
	所以说刚开始转成这个之后，如果这个位置破了前低往下走，就先暂时就不要看勾勾值了。先判断趋势，一定要先判断趋势，比如说在就放这儿牛，上证指数这地方趋势都很明显，这就是一个完全是一个震荡趋势。上面333多少？刚刚3450是吧？3450下面33313140就这个区间，然后可能一直玩到他妈八月份九月份的。咱们今天讲的是。
	永不套牢法。
	我非常快的说完，你们现在可以开始录屏了，非常快的说完什么叫永不套牢法，咱们就拿指数说，咱们不推荐任何个股，这纯属就是讲讲金融笑话，讲故事，没有任何的。咱们比如说就先拿市场情绪，或者拿你们知道的kdj，就拿这个kdj，咱们就拿指数来举例，指数就够了。什么叫永不套牢？咱随便历史上咱随便翻一个历史，无所谓。随便翻，非常随机的，随便翻，随便翻，就这儿。比如咱就说这个位置是一个B1，这位置算一个B1。
	B一进来之后，咱们说咱们今天讲的细一点，一定要细一点。这个位置是一个B1，不是现场直播，我这显示是现场直播。现在是不是价值观，你们帮我确认一下。是吧？是哥们，别闹，踏踏实实的。咱别天灾人祸祸了行吗？咱踏踏实实的什么？后面咱几分钟讲明白这个事情，永不套老百姓就记住。
	第一个对于建仓来讲，永不套牢法。对于建仓，我刚才提崩了，讲哪来的？刚才是从哪讲来的？操没了手一抖没了。举例，无所谓，就这儿你看比如这儿，比如这天嘣下来之后就跌到0以下，都算是大幅值。但是至于说多少，你就自己把握。比如走出这种东西，你就可以提前见了，记住在这个位置，这个K线记住了吧？
	这个K线要记住，这个标准的上次说什么空头力量最最凶的时候，这个时候你要发扬佛家精神，就是人弃我取，渡人渡己。你就帮着一下人，他妈都着急的要走，那你就帮人一把，那给人接过来点，对吧？买完之后一定要记住，勾入到大赋值。跟着买完之后，2878.54这个是最低点，往下几个价位看你的忍耐力了。比如说你也可以把你的碗打开，就是1%，1%那也就是2 28个点对吧？那就往下放在2860的位置，比如说2860的位置设好止损，如果跌破了马上拍掉，这绝对不要不会让他被套，你们有些上气不接下气的。
	然后还有青花那种，一定要首先确保是买在大幅值，然后单根K线往下2到3个价位，或者是1%、2%都都可以。这种情况下一定要设置止损位，走错要走，那么你作对的时候，不就起来了吗？起来以后一定要注意，你们咱们就结合上礼拜的BBI，起来之后，尤其这是走平的，对吧？记住走平往上拐，头没有向前有效踏步的时候，一定会均值回归90%。
	均值回归什么意思？就是起来之后，如果你发现收盘价已经远离了这个白的线BBI的话，你要干嘛？你至少要减仓一半，把成本降低一半，至少这把就不会做亏了。那说怎么判断是远离了，咱就拿这张图来说，两根阳线你就要开始减仓了。如果你要用这种方法去干的话，过去的宁宁这一年半其实你都快翻番了。其实但这只是后话，就是在区间内的票或者在底部区间的票，你就用这种方法第一买，起来之后远离了白色BBI的线，同时你要看这个勾，到了80以上，这80不在这吗？到了80以上你就可以当成一个小小的量化的标准，只是一个辅助右两根了，脱离了白线，同时它又在80以上。
	减仓一定要减仓，减仓减仓减仓还是减仓，减仓一半放飞全卖也可以，它必然会有回调的过程。如果说他没回调，一把上去了怎么办？你还有半还有半仓，还有半仓，但是一般来讲很难一把上去，但是如果上去怎么办？后面咱们说接着找机会。
	你看前面高点在这儿，对吧？这根像是他铺了，但实际上下来了，没有确认。等下一天回来了，你看是吧？回来了。比如说你这减完半仓之后，你的成本价在这儿2880。减完半仓之后，你的成本他妈直接就1 1400了，对吧？1400多了。即使跌到这儿的话，你是不是还是赚的到这儿，你就要琢磨了，等第二天两根阴线结果又收回来了，又收没收回来了，持有对吧？
	但是你要记住，走横的时候就看最高点这儿划线，这儿划线大概就是在3058，看这个位置，又下来了，又下来了，到这儿那你就要琢磨一下了，你砍不砍？有人说这到大负值了，但是在这个时候，对于你来讲，你有三个选择。一继续持有对吧？持有到完全到你1400，破掉1400的成本。第二个方法是什么？就是就不要了，就赚的之前的这块那两根的一半利润可以了，我不要了，我不要，后面可能又火了，不要了，平掉了，平掉了，因为在这是个区间，平掉不要可以。
	第三个是什么？走横的时候，这是个区间，找底下对吧？上面是在这儿，下面是在这儿，一上一下一卡在脚底下。然后再忍一手，再忍一天，忍到勾到大拇指，我他妈只要不破这个前低，哥们儿再加回来，哥们儿再加回来，结果收盘回到这个位置上了，不动。
	如果你是第三个就不动，为什么？因为没有任何的标准可以动。但是你看走横了之后，在这个最低点位置没有丢，你这位置说买一点也行，但是就复杂了，这么就超纲了，超10%了，你就不要这么记，你就记住这还是不动，不动走这儿扒下来之后破掉这了，基本上就这么就完。但是看第二天也无所谓，在这位置你走了，我要拿这个咱们纸随便随，非常随机。
	拿这个图形举个例子，非常随机，因为我也不知后面怎么走。咱们就这么说，这就是永不套牢法。就是你在这个位置你做成了以后，在这个位置你有盈利了以后，脱离了白线同时勾要到80以上减仓一半，减仓一半。那你对应这种走势，因为我刚随便切的这么多K线，我也记不住。你就看看这块，你这把你就即使跌到这儿了，跌破前低了，你依然是至少挣了点钱，挣了点儿钱。你这一把要确保一这个赚钱的票不要做亏，二不要被套。你这样就算出来了，你手里拿的是钱，你也可以随时进。
	然后有人说你看到这地标线走成这种情况了，这他妈的到底是什么？这位置是买还是卖？对于你上一波交易来讲已经结束了。记住咱们一直在对于上一波交易已经结束了，就对于这波交易结束了，就这把结账后面就不要看了，再来比如这辈子说该今天这是一个新的交易，就开了一局新的游戏。
	It's new game, 那咱咱再看new game的话，这块是勾到-4.44了。那按照B一买B一玩法又可以玩了，对吧？你这买完以后哪设止损，2784.66往下，比如你设到22 2750往下在这个位置设为止损，买进来了，OK等，等到这儿一看收盘，尽量看收盘，等到这儿在这个位置，如果你要设在这个最低价的话，往下2到3个价位可能没有破，可能破了。咱就比如说我的话，我设往下1%，1%的话，那就是2785，那就是二七五几。那这收盘价是27，二七八几还没有破，那就接着再拿。然后妈呀这件破了走了肯定就走了，都他妈到2728了，2750应该在这个位置上，那他妈就破了，破了就走，破了走。也就是说你只输这一根K线，这俩一合并只输这根K线。千万不要说幻想着之前这不是一个区间吗？
	不要想了，区间的最后的结果只有两个，一个是向上特步变成一个上升趋势，一个是向下特步变成下跌趋势，就不要想了，不要再来这他妈已经又又3比1了，你别他妈第一了，明白吗？永不套牢，只记住只输这一根K线，这根K线是1.83%，百分对，1.83%只记住就输一根K线。有人说哥儿大赋值，那是另外一局，你不要这么考虑，因为你这把已经是大赋值进的了。咱说新的一局你已经大赋值进的了，你已经偏离了咱之前说这个区间的这个版了。那带不出去，他妈必须得起来，没起来就输这一根，后面就不看了，后面不看了，后面就到这儿都不看了。那事实证明你在这个位置你要不走的话，你在这个位置实际上你也是没赚钱的。因为你的成本价，你的成本在这儿，对吧？这儿画一条线，你到后面你这么多天你就开始骂了，你就这么就到古巴开始骂了，你就开始骂了对吧？你就到就开始骂了，到后面这波这就是一个新的玩法了，这玩意就是新的了，你意味着什么？
	你看咱们刚才说在这儿，你在这走完之后，走完之后，然后跟着回来接着观察。首先一没有没有B一对不对？没有B1，这个线也没有走成趋势，就等，接着等等等等等就完了，等就完了，等等到这儿，看到没有？
	往下开始杀了，注意看下一天，夏天当天盘中很危险，尾盘收上来了，但是这个线还是横的线，找什么？找B一等B1，一定要B一入场，一定要B一入场，B上没有对吧？到这没有，到这儿也没有，到这儿有了，看见了吗？来了，B一来了。
	同时这白线走平说明什么？这儿1233个低点画条线，上面高点123把这也算4，也就是上面2900，下面是2862，对吧？你就记住这白线，它只负责这两个极点的区域。买点在哪？买点在B买点在第一，你这可以买，可以没有问题。当天是这个9.9.6，9.6的话，你你是你可以分批建了，因为它已经出现阶段性的低值区域了，就是所谓kdj，传统用法是低于20。我为什么要跟大家老跟大家说极值往下最好，越极值越好，就在于是你的风险越往下数数数越小你的风险越小。
	从这儿你开始，买一点，买了买好之后这块设止损。这个位置设止损，最低价是2864。往下可能你设一个2840，28400在这个位置有个2850。好，算2850，这是设止损。等直接夸跌破了干嘛走，说明你这位置你又亏钱了，在位置走，在这位置走。然后同时你要注意，它没有形成一个下跌趋势，因为整个这块是横的，之前的高点是在这个位置，低点是在这个位置，对吧？还是一个横的区间，怎么着？接着等等大B一出现，这大B一出来了。
	如果今天大B一跟你的走的买点跟前面一结合，因为一二一直又对上了，那你可以再稳一手，稳一手，你可以稳一手，但是如果你要坚你要开始骂了是吧？开始骂了，我操做交易就是这样的，无论你是做短，尤其做短线交易就是这样的，中短线就是这样的，实际上都是在寻找一个最佳的买点位置，你这位置可以持有，为什么？因为你要按照做短线交易的话，你在这个位置你知道大B一了，你还可以买。所以你就要是我的话，我可能我就不动，我就不动，我也不买，我也不动，然后在外面走，等这儿开始往上拐了。
	这他妈肩-7.32对吧？你这要不动的话，这区间这叫什么？咱们上次讲过叫反转K对吧？这叫反转K反转K完了第二天如果让大家上一个底分型，我操，那他妈你这把持有就有点吸引看看。来了一个，来了一个这是一个标准的底分型对吧？一个下跌的阴线，然后一个反转K线，下影线接一根网上确认的阳线，这是一个标准的反转K的不标准的底分型的一个图形。这位置要是我还是拿去不动，因为为什么？因为我的成本是在这个位置上，进场有点早，但是这大幅值进场这就非常舒服，所以就大家看看心态了，对吧？
	等等接着等，走平，但是这会儿记住，已经画出个新的低点，这个低点不能破，这个低点要破的话，你就要止损出来了，等于说你就输这一根，看到了吧？你只输这一根，2.09%，你就输这一根。这边最低点画指数，这一根现在永不套牢，不能套牢，不能套不能套，不能套走。咱们还是咱们往回看一下，你的成本是在这儿没这边没有破这低点，没有被套上是吧？然后往上远离了白线，对不对？
	第一天去看什么，回来找勾勾是什么勾，这天是多少？是九十减仓一半，这就可以减仓一半，后面就拿了减仓一半，出现这个你也不要怕，但因为你知道你为什么减仓一半，减仓半就等它回白线对吧？你就是现在半仓持有半仓半仓还是半仓，然后下来到这儿了，你要他妈害怕一下了，为什么？因为可能把你这个一半的把你这个利润又打回了一部分，对吧？但是没关系，你还是在赚的这一个的利润。
	再接着等看白线了，这就看白线，白线不能两根跌破白线，这块可能有点复杂。没事儿，你们录完以后，你们回去去看录播，咱就说在持股阶段，现在持股，对吧？半仓持股，白白线不能向下拐头跌不跌破两根儿。今天收盘没问题，走横了，今天下来跌破一根了，又又起来了，接着等，接着等等等，白线往上等等，就是持股。
	但是这根出来以后，你要去看一下量，看一下看它量怎么样。咱们现在咱们先解决单一问题，然后接着持股，半仓持股，还是半仓？走走。
	持股。
	白线往上，白线往上，我操到这，你这他妈再减一半了，这两个出来以后就已经再减一半了，剩了4分之1仓位迎接这么最高潮。这个应该是放放天亮了，看看我操，我没了完了，我也不知道刚才是哪根，我操完了，我操完了，我刚才忘了几月几号了，反正就这意思，你们看看明白了吧？当然你已经把短线做成中线了。但是记住所有的交易如果短线做成中线，甚至做成长线的前提就是你一上来就要盈利。
	2020年3月份是吗？我找一下，2020年3月份。陈你们是我的区块链真好啊。到这儿了，都到这儿了，这儿。好，放天亮对吧？天亮，出来这记住这不叫大风声，这不是大风车，这是一个标准的放天量的一个见顶的一个信号，这这那不叫大风车。但是这是也是非常讨厌的一个K线了。
	这个时候实际上就已经无所谓了，就跟米儿似的，米儿你赚了太多钱，你们无论你是4分之1仓位，还是2分之1仓位，还是三分一仓位，赚了三倍之后，你什么时候走都不臭了。但是这位置就属于走错也要走走错也要走，就走了。但一般来讲，我为什么讲这个东西？你们不要觉得2分之1的仓位拿到这个位置赚钱赚少了，你不要这么认为，为什么？是因为凡是用这种方法的，一般做的都是中短线。如果做中短线的话，少妇根本就拿不到这儿。
	少妇在这个位置起来，今天往下跌的时候，或者少妇在这个位置，或者在这个位置，或者在这个位置就已经卖没了。记住少妇早就在卖没了，少妇一般前五天就卖没了你看成本在在这儿，上来之后，这根就开始减仓，一半减一半，然后再往上跌，到这天盘中再回来到这儿，然后再跌这根，估计少夫就已经走了。所以咱们今天讲的主要是永不套牢，就是亏钱。比如刚才你刚买完亏了，亏钱了，对不对？记住指数这一根，但是你始终就没有再输它这根的机会了，以收盘价为准就又上来了对吧？如果你要上来就赚钱，比如你是这根买的这个，咱们刚才说这是大负值，对吧？这大负值-7.7，-7.32。如果你是这根买的话，那就更从容了，对吧？这是最低价2800百分之一二十八个点对吧？2778在这个位置上。
	在这儿只作没事，在这儿比如说对吧？那就等吗？没有，那你这把上来你就更开心了。那对于南阳你也是这儿减仓，但是你这一下浮盈多出这么多，你要这儿减仓，减仓一半之后你就看白白线，你这把就是完全能吃到主升浪，所以BBI主要就是做中线主升浪的。
	你看了，就在这边你就得走，走完之后走剩了什么？剩一个底，要么全走，要么剩一个小底仓，后面就无所谓了。这天跌破一天，跌破两天把卖了，卖完之后后面什么样情况没了，卖完了后面也没了。到这儿有一假特扑，这块你要去看macd了，对吧？这就复杂了，这就综合之前的玩法了，这就复杂了。所以情况就是这么情况就是说咱们今天先解决一个永不套牢，永不套牢。然后我我现在我现在闭眼，你们看我闭眼我随便画，我闭眼我随便画一段，随便画一段，我闭眼先画点小的OK，比如我操这画了一个上升趋势，我再闭眼重新画一个，重新画一段纯随机的，就这儿，咱就给它增大。
	比如你一打开看到这个图形，看到这个图形，对，我会讲很多案例，会看到这个图形，往下这么下，这是不是就不该碰，对不对？记住白线如果趋势整个能力完就不要碰，不要你要碰的话，一定得是像宁子或者像阿敏这种，你非常确定它一定是基本面的底部，你再碰，你再按左侧玩法。咱们今天不聊左侧玩法，咱就叫永不套牢。什么叫永不套牢？在这位置其实比较合适，咱们举例子，就在这位置，咱这边先举例子。
	对，你看这个。这个区间你说打开一票就是这样哟，连三三天，到这个微微博发留言了，这个终于跌了，我开心死了。到大估值了，遍地黄金能不能买？一看勾-14没毛病，对吧？你从这儿开始勾负十就已经能买了，到这天是正十肯定买不了。这是负十已经能买了，对吧？
	咱说你稳妥点，你这天买了，买完之后最低价是2931。那比如你往下亏1%的话，那就是29 2900。2900在哪儿？在这个位置上，在这个位置上，等于说你的亏的这一根，就是大概这么个一个幅度。所以往下看，第二天没有跌破2900，拿着第三天把跌破了，等于说你这把就是亏的这两根一定要止损出来。
	但是咱说了，你可以不止损，为什么？因为它在大幅值前面，又是在一个区间，这还有有连续1233个低点在这儿。那你现在就要注意了，你不要亏太多，你要在这个位置设好一个更加严格的止损。这个区间这儿要花2885不能破，2 2两2800。比如花2880不能破，再破的话，你这两根你就把它合并，你这一个大根你就要出来，就要出来。
	结果第二天稳住了，稳住了，这两天稳住了之后看情况，结果这天8破掉了，马上走，不套牢，不能套牢，因为最后你套的实际上是这两个力合并的这个幅度就走了。走错也要走啊走，错也要走。虽然前面这儿有一个极值低点，但一般我们会取这个还是得一定得两个点符合点。你就得一定得符合两个点，三个点，他妈的这个概率会更高。往下走，走走错也要走，看看后面就是什么了，后面就下来了，后面下来了。后面我就下来了，再反弹一下，在这后面跟你无关了。记住你们如果做中短线的，就是一笔交易，就做交易，就做一笔交易。比如在这个区间，比如在这个位置，我当时是这么玩的，这块出来之后，然后挂连续的屁滚尿流在这个位置上，你看这位置B一其实买的没问题，-9.15了没问题，对吧？
	这件比一买完了又没问题，往下17.74块设一止损，比如设到17.5块，这块无所谓，看你们的心境了，就是1%，往往往下设设到比如说到这个位置上，这天没没破，这天没破，这天破了，破了，等第二天这天又收上来，这天破了，那等于说在这个位置上，在这个位置上你就可以要止损了。因为它这根已经把之前的低点给破了，1234的低点都已经破掉了，这根你就走了，走错要走。那你亏了多少呢？你合并亏了8.95%，那你这把就是亏了，就是亏了，然后后面就不要看了，后面这块就是一直震荡区间了，这块要再玩的话，你就换成另外玩法，换换成就是也是等B1，等B的话就是直线区间。这个线往下走，没有跌破的之前的这些地点你就要去走了。在这但是这辈子很很很难受特别难受，这辈子就特别难受，很难操作，就这个票你就赚不到钱。这就是一个不要套牢不要套牢，不要套牢。你拿到这儿你要再不走的话，你后面很难受，特别难受，你看特别难受。然后现在你无非又是干了一个买完票以后解套的一个事情，不要不要怎么弄？然后咱们说比如说这样这样。
	这个之前咱们好像讲过这儿，对吧？这是当时咱们说924完了以后，我说大家做第二波。第一波924没有入场的，做第二波在家等第二波。这就这这儿相当于拔下来以后勾到8.31，这位置对比它前面其实已经是个低值了。这边你可以建仓，第一建仓点，然后持有这儿你可以第二建仓点，底下这块设止损，比如在25.17块设设止损，那结果上去了，第一根远离对吧？然后等第二根，第二根又远离了，对不对？不用管它是假阴真阳、假阴真阴还是真阴线，不用管减仓一半，你的成本是在这个位置上，在在大概在这个位置25.89块，到了这个30.47块，减仓一半，就是确保你是赚钱的，然后后面就半仓半仓拿，半仓拿。
	出现这个的时候你要注意了，这是一个非常难看的图形，看看下面是不是放量，如果是放量的话，再减到一半，你就只剩4分之1了，就只剩4分之1了，然后再回来不打练习这边你会特别开心。这块儿你走不走无所谓了。咱们要解决的是不不套牢，不套牢，绝不套牢对，左边又漏了。但是咱们接着说，我操。
	膏药不够用。
	再来根膏药。
	我这挡住了，挡住了。接着来，比如说你看到这一波下来之后，你说有一笔新的交易，一笔新的交易到这儿了。2.38也可以可以也可以可以可可以买了，没有问题，第二天又负值了，-3点三五两边成本一建仓大概成本在29.62块，底下在这个位置最低点28.71块往下设1%。
	比如在这个位置设止损，只要不漏就就持有，不漏就持有。往下这块有点危险，有点危险，有点要漏。会不会指数这一根结果输了，这怎么着，你可以出来止损。那这个你就是说的是你这儿买的吗？你这儿买加这，你输的现在就这一根的，再加上面一点点就输掉了。
	但是还是那句话，这个如果抛开，还是那句话，你整个你看它这是一个一个趋势变成横盘，找高点跟低点，找高点跟低点，前面找新低。在这位置那你就要盘算一下了，说我操再来一根笔，真杀到这块能不能承受？如果不能承受，那你就不要建仓，就不要入场，然后后面就这样了。但是你发现当他走红之后，变成这种上下一家的之后很难赚钱，很麻烦。你这位置说你这位置进来，如果后面这八再漏下去，漏到前面那个低点位置很难受。所以就是做中短线，你就得找一个交易，就是你就相当于就是做交易，把每一笔都当成交易来做。
	咱家很多朋友是在这儿赚的钱，就春节前，对吧？连续8883根下来，三段下来之后，在这个位置上再买-0.37，在这个位置买的，对不对？这位置买咱咱看哪根儿，咱看哪根儿连续下跌趋势，其实也是指数一根K线。但是咱们这帮人你们赚到钱，因为说的是创新高中线，对吧？但是咱说纯做交易，纯做交易的话，这根是大负值。
	这个买完以后它是24块，就算25，25减2.5块，22.5块，22.5块在下面了，已经很很靠下了。说一说一止损位，不两，然后已经10%了。操算算算错了，算错算错了。那个2 2 0.25元0.25元可能在这个位置上，在这位置你看一直没有破，一直没有破，一直没有破，你就是相当于一直拿，你就是没有输掉那一根，看一直都看收盘价，没有破这会儿你就能拿出来，拿出来之后其实你这也很难受。
	也可能未来咱们会讲关键K比如这根K线就是关键K就是你会发现新前锋有很多关键K新前锋专家特别喜欢玩这种，玩这种线，一根起来以后8一直震，就是BBI走平，有一直跟着震，一直跟着磨，一直一直洗盘。之前的这根线也是把这根关键K起来以后，八也跟着一直一直磨，一边走平，然后他铺。所以你就未来你们玩新前锋就注意关键K比如说你看这波，这波其实又是这根虽然是个是个看起来是个阴线，但是它是一个阳线。阳线的话相当于从这儿到这儿一根阳线，也是关键K一直就没有破，你看看一直没有破，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13一直没有破对吧？一直没有破，那他妈不破的话，一直飘起来可能突破，那今天就突破了。那今天如果说少妇占，早上起来两根，那么偏离比较多了，就已经减仓一半了。如果你是这儿买的话，已经减仓一半了。如果没有的话，也无所谓，再等，等下一天，等下一天，反正不能两根电线下来破BBI线。
	所以我当时讲的这些，就主要是讲的是一个一个王哥讲的是一个区，就是纯做交易。咱们先放松一下，别着急。放松一下。对，所以说就是你要短期做交易，就是你要你要自己去算一下你的权益，或者你要算一下你的收益。
	就是你到底是拿一个票，就课间十分钟，拿一个票是做中线还是做交易？如果是你就去算了，如果它是下跌趋势，你做交易的话，你这你不会套牢的，你是等于说正收益，因为你没有说那么多，你就正收益，对吧？比如下跌趋势亏20%，像风哥那180下来亏80%，对吧？如果峰哥会这个永不套牢法的话，他妈就不会被套80%。
	他现在哭哭一顿操作，可能就他妈已经翻番了，对吧？就是相当于你就想如果下跌趋势，你这个指数一根K线的话，那你是有正收益的对吧？相对收益是正收益。如果要是上涨趋势，然后你只输一根K线的话，你是没有止损点的。你只有往上两根偏离之后的那个止盈点放飞一半，然后成本降低了一半之后，你后面整个这个主升浪你甚至都能够拿得住。然后这是你看这也是一个收益，对吧？
	然后只有一种。
	情况你是没有收益的，就是BBI线走平的时候，在这个位置反复的去折腾，刚给你向下趴突把上下特噗之后又给蹬回来。像就比如你亏了那根K线了给登回来。但刚咱们看那几个案例其实没有，对吧？所以就玩交易是玩玩概率，比如说你可能做十次什么，后面有人，哥们别吓我。后面有人是什么意思？
	哥们，什么意思啊？哪有人，别吓我行吗？哥们儿，我这本身在地下，我操，别吓我。这今天指数可剥，天灾人祸不断，哥们儿。柜子动了动，你妹不可能柜子动，是我这个我这个哥们儿别闹行吗？踏踏实实的，我起鸡皮疙瘩了，我操，别闹，我去。
	踏踏实实行吗？哥几个别闹啊。
	我这已经今天有点孤军深孤军深入了，行吗？别闹，好好的，咱到罚站了，刚讲到哪儿了。
	刚才讲到哪儿了？
	这哪有铭绿叶，哪有铭绿叶？哥们儿这个绿的是吗？这个绿的是毛铺，这不是明绿叶。踏踏实实的，他别吓我，他妈我操我他妈的鸡皮疙瘩起来了，踏踏实实的，专注听讲，敲敲桌子了，你们这一届是最难带的。
	讲哪儿了？
	再说一遍，不是鲨鱼裤、瑜伽裤，包括不是什么我操什么运动裤，这他妈不是鲨鱼裤，踏踏实实的没有缝好不好？踏踏实实的。
	哎呀。
	真的，你们这剑是最难带的。我跟你讲，他俩是聊刀行吗？他是周三聊叨，周末聊腿，先聊刀，先聊刀好不好？没到第二阶段，不用开始了。来，刚才说到哪儿了，咱们收行吗？收一下刚才聊到哪了，我操。对，永不套牢法它是不论你做短线，还是做中线，还是做长线，都是有收益的。所以一定要记住永不套牢法。
	第一是什么？只输一根K线，就是B一出来之后，买完只输一根K线，出一只出一根K线。所以以后不要再给我发私信，或者是微博底下给我发那个我被套了，不可能Z家军永不被套，一定记住Z家军永不被套。这个记没记住？拉链没拉，不可能，我这没拉链，踏踏实实的，好好听课。第二句我操第二句什么来着？
	对，第一句一定记住只出一根K线，永不被套，不管是什么都不要被套。第二句是什么？BBI线向上两根阳线一定要减仓一半，把利润给我留下来，向少妇同志学习，少妇钱就是这么积小胜为大胜，一路小屁走向胜利的。
	不要觉得什么票都是米尔，米尔那种票一年出一个。明年就是2026年的米儿，我帮大家选，不要不用着急。但是2025年的米儿就一个，不要抱着任何票都是米儿，包括像之前新前锋一个波段35%，这对大家来讲可能就是年度级别的行情了。所以记住所有的脱离白线之后的两根阳线，一定要放飞一半。
	记住卤煮就是这意思。卤煮就是放飞一半之后，说您是愿意做中线，拿着拿去不动，说等等前高或者他不什么无所谓，这就咱就不负责了。别老问，比如说米儿一直来这个什么时候已经三倍了，你什么时候卖都行。你无论是半仓三倍还是4分之1仓三倍，还是说你赚没赚钱就可以了。主升浪吃没吃到，吃到了就可以了。
	一定要记住，这是跟所有人强调的指数，一根K线以及BBI线上两根阳线必须减一半下来。如果你得跟我心脏大没问题，那就是后面要聊的，就是你认为基本面一点毛病没有，特别没有，同时你心脏也足够大。那什么你就算是涨上去了，你也坚持只出一根K线。
	什么时候打回到我我我这个成本的价的那根K线下面的那个止损点，我在卖没有问题。但是那你也不要到我微博底下去抱怨说，那哥我赚钱单子做亏了活该。如果说之前你赚钱单子做亏了，因为我没有那么细的讲到BBI线上两根阳线必须减到一半的话，你还可以去抱怨。但是咱们今天已经说了，咱们已经说了低开线上两根阳线减仓一半，你就不要再亏到往下赚钱的票做亏好不好？有没有说清楚咱们前面有没有？后面不是脸，你们不要吓唬他。
	这是五菱的琥珀。
	50的琥珀，就是我觉得这个也是被严重高估了。50的琥珀，踏踏实实的看清楚了吧。我这本来就是地下啊，你们别吓唬我。我操，装不回去了，等会儿。
	就是这闹的是吧，一直就是他是吧，好，可以了不闹了，闹完了吗？OK讲到哪儿了？对，所以一定要记住，只输一根K线，然后向上出去之后，两根阳线大于BBI，在BBI线上两根阳线给我减仓，就记住这点。
	咱们以这个来。来看一下这个，来看下这个，你们都很熟悉，对不对？先说这个区间叫什么，这个区间叫什么？看一下好吗？咱们从这儿看就行，这儿开始看啊，这块叫什么？这块这个位置叫什么？没有图，好好好。
	先看这根K线能不能干，就是看这张图，这张图这辈子能不能干，就咱打一打开说能不能干。能不能干弹幕打出来什么瑜伽裤战法，别闹，踏踏实实的。但是如果你要能记住瑜伽裤战法，我觉得也可以，也算是这个有价值好不好？能不能对能对不对？
	非常好的一个上涨趋势，同时这个线微微往下一点没没关系，因为还能等等确认的同时八你再一看哟勾21，所以说右侧打打这儿，这儿实际上勾往下这儿21有点高，但是你记住这是上涨趋势，现在这个叫上涨趋势。上涨趋势的话到20可以开始建仓了。咱们一直说强势股，到这可以建仓了，到20以下都可以开始轮了。因为上涨趋势你可以稍微的放松一点，放点要求。
	比如在之前的这个波段，在这位置其实就起来了，对不对？它也就调这一个波段，调这一波段的低点，这儿低点比低点抬高，低点比低点抬高。如果说这要是个低点的话，就比它高，对不对？然后高点不断上移，这是明显的上升趋势。肯定是能干，没有没任何毛病。所以把这天往下的这个最低价，最低价是208.69块。然后往下给他画个1%，就大概是在这个位置上，在这个位置上OK，然后把它设成止损位指数这一根，第二天走成这样了，一看呦蛄又往下了，变成5.61了。
	双臂一能不能干？双臂再他妈干一把就输这根最下面最低点，比如说207.7块，在这位置207.5块，在这位置画一根线，就只输这一根。第三天没没没问题，持有往上，涨了，这天不动，又跌回来了，跌回来了，跌回到这个白线下看，第二天又跌回来了。所以在这位置你就要有两个决策，一连续两天跌破BBI线要出来了，所以在这位置你就可以选择走。
	然后第二个角色是什么？第二个决策是前低没有破，还是以你第一买点，以你的第一买点往下的这个止损位当成纸书一根。再等一天等一天。因为咱说这第二种，在这等一天，再等一天，等结果又上去了，OK上周转成什么？盯着连续两根阳线脱离BBI白线，就要开始减仓一半了，得还没有下出去了，等第二天如果是阳线的话，减仓一半。结果是一个这个玩意儿你说不减也就不减了，无所谓。
	此时此刻你的成本是在这个位置上，对不对？在212现在是多少？222、210、220你是盈利的对吧？你不走也就不走了，无所谓。后面盯着BBI线跌破一天，跌破两天，此时价格是215，依然在你成本线之上。你还是两个决策点，一个是连续两天跌破意外线走，第二个决策点是我还是指数呈建仓的那天的往下的这个只出一根儿，只出一根，然后没有又来了。
	来吧，要注意阳线的第一根K线，第一根BB线上的第一根阳线，等第二天再来一根阳线，又没有然后你他妈就又做一个人这等了八跌破第一天对吧？然后等第二天，第二天这算这位置应该算跌破了，因为最后收盘价应该在白线之下，但是非常极限。咱们说了一律不想复杂了，一律就按两天跌破白线了，两个角色一走，二等着跌破这天的最低点，下面那个价位207.5块对吧？
	没有，那就接着等，然后就太难看了，太难看了。然后往下这位置又是连续两又又连续两天了，其实一直在白线下，你随时都要走，可以的，无所谓。你就每天都在决策，但是咱已经定好了。对，走了他就这钱。对，这种就是做交易的人压白线走平了，就跟现在大盘一样，白线走平了，我操很难赚钱。所以在这位置，长痛不如短痛，什么就当市场没有证明你是对的时候，你就是错了走都可以无所谓。因为你即使在这个位置，哪天走你都是赚钱的，或者都是平盘的对吧？因为你只要B一买都是平盘的，无所谓了。
	但是现在你就看哟他妈下面勾到大赋值了，又出现一个区间内的一个买点。玩不玩？这要玩的话就很简单，因为前面都是低点，你就这样去画一条线了，这三个低点一连线就在这儿了。你要是这天买的话，你的止损位的空间会比较大。
	你要想加不加仓，加不加仓，如果你还是之前这波买的话，你肯定是还是不动。因为已经定了，要跌破再动。今天到这儿了，非常危危危险非常危险，非常危险，到这儿了，我操，非常极限了，看下一天了。跌破以后走收盘价，跌破你这个位置了走。所以说你在位置相当于是你的成本是在212，走的是在202，亏十块钱，十块钱大概应该是这把应该是亏多少？亏4.79%，就是相当于你再加上手续费亏5%，所以这把交易就没有赚到钱。5%你就跟他，你就到古巴骂就完了，对吧？
	就5%，但是作为交易来讲，你这把如你在历史上任何一个点，比如你在这个位置上双底这个位置上面应该是MCD，应该是背离，有没有？有，你看macd这块红柱，然后这块是还在大绿柱，白线都在这儿就会背离了，背离加一个KDJ的勾好，给在-7.28这个位置就非常牛逼了，对吧？这个非常好的买点，你们未来去找这种图形挺好的。为什么天有现在它的变红之后，看这个是高点跟低点，167，对吧？然后你这个买完，你这根可以买买完之后看就不看它了。因为它离前低非常的近，所以就以他为准的了。167.63块，不要跌破，你可以这样167，稳大点，167不要跌破。这买买买进去，到这儿到这儿，到这儿没问题，没问题。一根阳线两根阳线减仓一半，记住减仓一半啊不要被套减仓一半。然后后面在位置你很难受，12三四天你会觉得沾沾自喜。

（内容由AI生成）