	比如你看就是干干这根的，免得干这这哦哦哦哦盖盖了吧，盖盖盖了，是吧？OK好啊，比如说你要免的根的，底下这根，这根儿刀哥这根干干干这两根的，你再去看一下是不是跟这边同期。左下角是吗哪，左下角，稍等，稍等。
	咱们得合规，不推荐任何表。
	行盖盖住了吗？行，还有吗？应该没了，没了。这是我之前说你看别不你看，从这一路下来屁滚尿流，这就叫屁滚尿流。就是真正的发财图形就是这个。我跟你讲，虽然我没有，你们有，但是真正的说发财途径就是这个他以前叫叫国旅，左上角还有，等会儿我擦擦，等会儿别着急。
	再来一个就是我们现在已经不玩那种多屏了，为什么？因为现在的显示器足够大，比如说我用的是42C4的显示器足够大。所以就都是在一个屏里边，就能够把自己非常重要的信息一眼就都放在一个屏里边。你们要是有人用通达信的话，你们可以按照我这个结构去摆一下。
	今天咱们主要是一个导导论，主要是一个启蒙，慢慢来，别着急，一次讲太多消化不了。哪儿去了？这儿。
	盖了吗？颜色不对，不好看，影响我这界面的美观。哥们儿的审美可以吧？哥们儿这个操盘主图的审美。看到了吧？OK好，都都盖上了，是吧？还有吗？右边还有哪儿？**哪儿？我看看右边中间，右边中间我看看，咱们大家一起保护直播间。
	右边中间是哪？你们能看到我鼠标吗？看不到我鼠标，等我调一下，显示鼠标开了。不行，不能不管，这不能不管咱们合规，咱们折腾这么大场面，不就是为了合规吗？
	右边中间公司名称，右边每股收益上方。哎。我的屏幕有点小，我拿我切到这个屏幕看看。看到了，OK, 稍等，来了，咱今儿一次都调好。
	来了成了，可以。好啊，**太他妈难看了，太丑了，**影响我心情，太丑了，爆丑。**，没了，是不是没了，可以了，太丑了，**这不会弄，太丑行，可以吧。OK开始，咱们说，就是我为什么说这个我为什么说免的是好票呢？就是当时你们问我，一个是基本面，咱就不讲了，你们都知道了，耳朵都听烦了，这完全拿垄断牌照的，而且是不是只要消息面来点儿来点这个事情，来点消息，他就跑的比谁都快，他就完全他反应。
	重要的是什么？重要的是你看399398到6，55到55到56屁滚尿流。在历史上你随便扒拉任何一个票，只要它不是基本面出现巨大的问题，包括就什么退市了或者怎么样，他之前能够创出新高，后面他的周期来了以后，一般来讲都会再创新高。就比如这是当时他还叫国旅咱们纯分享不推荐任何票。
	比如当时这几年，你看这几几年除完权之后，这个价格是不准确。你就可以看到比如拿1.1块，1毛到31，当然31又回到13，31回到13，相当于是回了70%，对吧？回70%之后，你这会儿实际上也是挺挺烦躁的，在这个位置也挺烦躁。你要在当时拉升当时的情况来讲的话，这位置其实回31到13，你其实已经很多了。31到10相当于100回到30，对吧？100户到30你已经很烦了。
	但是只要说这个公司没了，就像很多那种，比如像什么那些退市的票，像玉金刚石没了，那怎么办呢？所以我说为什么要在村委会呢？人家这是国家的买卖，而且是当时的旅游。实际上很多的包括去的国家或者他代理的签证，或者他实际上都是有垄断的，所以在这辈子实际上也很烦。
	但是你把它放一个长周期来讲的话，后面稍微后面是非常波澜壮阔的。波澜壮阔就相当于比如说你看咱家太子，太子就是任何一次历史上太子就是历史上任何一次，你看当时太子从这儿到这儿，然后八再再到这儿的时候，你完全大家也是非常慌的。这次刚刚在这05年的时候，但是后面到这儿把一把就也是起的，包括在这个位置，从这儿一直到这儿，我这周线周线你看起来好像就觉得没什么感觉，但什么日线是完全连续一下跌，屁股尿流下来的。但是说你说太子会退市吗？
	不会，那后面八一有事扒起来了，就包括你看到这儿的时候，大家注意看啊，在这儿的时候像不像现在的免了，像不像现在的免单？从这位置他这是他这这这是这个没他是潜潜赋权。这随便说个价格，比如说付3.4块29，我这他妈都无数倍了。但是从29 1把跌到4块到5块，看到了吗？29到5块就是不是有点像免的小，像不像免子免得从398到现在50。对吧？但是说这个行业一券商行业会没吗？
	不会对吧？然后他的股权架构，你这方方面的人，***亲儿子就会会会没吗？不会对吧？那实际上在这块时候，在但这个位置筑底是需要很长时间的。只是你也得看当时08年，08年是直接来了一个4万亿，得说是08年跟美国一起搞这个，现在咱们跟美国是等于说是在半脱钩，半脱钩的一个状态，所以没法形成市场，没法形成合力，所以这辈子肯定会磨很久。但是当时来讲4万亿8亿出来以后，你这一波走，但是这是周线，周线级别走走，你说到这儿你又慌了，说他妈又跌回来了，像不像您的又他妈跌跌回来了，但是你看跌回来，破没破前面破没破没有？那就踏踏实实的，说明这块有有大哥明白吗？大哥就这辈子大哥极限了，大哥看场子，麒麟会看场的就等着，等着你是不是一直在这儿，是不是一直在这儿等着，大哥很有耐心。
	为什么？是因为所有散户亏钱的根本原因是在于单次来牛市的时候挣的钱很少，所以就挣不够。但是机构来讲，一把像阿信他的，他们如果说他们自己不是自营，就他们自己高管参与什么，或者说他们公司的什么行为。他高位八一减持就100个亿。哥们儿你想想中国是不管什么样的公司，100个亿你拿手里说你能扛十年都行。所以壬不用着急，像在整个这段时间就完全人家不慌不忙，没有什么等着就完了。
	反正这八一画对吧，一根线一画5.7块，但是咱们看周线画起来容易。你要当在在其中的话，就是4.88块。然后明天国家又又直接上上到他妈十六夸，又他妈下下到下到下到***5.7块，你就像像不像免的销量免的。
	但是不用担心，对，这是一个大的机竞争力。你要这么去看的是就从这么去看到，这是一个非常大的竞争力。把把高点往下这么一连，你能看到我鼠标，对吧？这么一连，然后这块画一个横线。这个标准的机型整理，但是这个机型整理就太长了。如果说你从这个点，比如说咱名字，名字有可能是在这个位置，消费后面来一波，可能把100吨到48，但是可能后来回那个数据不一样。又他妈下来，八再他妈一下横好几年，这你一看这是从10年横到了14年。
	四年，你要上大学的话，你这都已经大学毕业了。但是机构他们就是大概5到8年或者是5到10年赚一波大的。等于说在这波波澜壮阔的05到07年大牛市，你要错过的话，然后你又错过了这个08年到009年的这波41000你错过的话，四分意识上也是从五块拉到18，也翻倍了也算白了。所以等于说大机构从这底下8，这第一波是大股东赚的钱，因为是当时是国企改制双双双轨制，这个是大股东赚的钱已经赚够了。那这一波是大机构赚的钱也赚够了，包括他的自营什么也都赚够了。
	因为其他群厂也是这么走的，所以到后面他就能完完全全后面等个五六年没有问题。您能一直等。但是你看15年那波来了以后，就是半年时间，半年。所以这像不像米儿的这种走法，就是一旦它走流畅了以后，就非常快速扒蹬起来。
	你如果你要是当时一直在，每次它的这个铁底，你看往这边一划，5.93块，你就。所以我说底部是个区间，我老在强调底部是个区间。那什么是底部区间呢？很简单，往这儿一画，连接下来之后，反弹到这儿，反弹到这儿，反弹这儿，反弹到这儿，你就随便画，往这儿一搭，大概就是9.43块9.43块到11这个位置就是十块。十块就是等于说就是它的这个底部的一个上沿往下这个就很好找了，123456789对吧？九八往往往这一放，基本上你也看到下沿是六块，六块以下漏下去了，那基本上是很很保险的一个。往这么这么一放，往这边两边一加就是六块到11，这就是它的底部区间。
	为什么？这是对比它之前曾经到30块钱29的1个高度来考量的那所以你的免的是不是也可以画出来了，包括之前咱们最早人老姥问新疆那叫什么来着？那那大哥叫什么来着？新疆我跟他说，那是老麒麟会，那叫什么什么来着，你们谁谁提醒一下，我那大哥还在吗？现在。比如说好宽的区间，哥们儿，对，中泰。对，哥们儿。
	所以为什么你要听我直播呢？我就告诉你想不想赚大钱。如果想赚大钱，11到6块这个区间不算大，这个底部区间不算大。但是即使不是巨大的一个底部区间的情况下，起来之后直接你就算你中间平均成本上面十一下面六块，6加10 10 17，你的成本大概在在在在在八块，在这7.9块这块7.9块到后面你就拿出第一波到27多少三倍，跟现在名字是一样的，那跟那名字是一样的。但是你在这儿就在底部时间越长，作为机构来讲，它也有资金成本。他到后面他也烦，你明白吗？他也烦，但是，而且他有资金成本，但是他反而有更多的时间去拿货。
	你看在这位置9.8块这位置出掉之后，很明显。008到09年咱看的周线，08到09年八这波的上面这块出货，出完货之后，第一次没有出去，第二次扒拉起来再接着出出完之后这把明显是出完货，因为后面就开始砸盘了，这根就是往下砸盘了，这周就往下砸了。81路下来，下来之后你要注意看啊，这方亮看了吗？这个位置这根放量了，看到了吧？这根放量说明前面走这边明显机构拿回来拿底仓了，回来拿底仓了，在这位置拿完底仓，记住这是底仓，它能不能上涨，一定要等一大的趋势。那当时为什么这波券商15年券商很牛逼呢？
	那会儿是叫互联网金融，也就是这个互联网加，然后加什么加金融、加电影、加这加那加、加加科技、加什么什么，加物联网全都有。所以借着一波大的行情他才能够起来。但是没有大的行情的时候，对于机构量底部拿完筹码的时候，他就会踏踏实实的等着就完了。
	因为为什么？你就记住像一般这种，比如基本面特别好的，就特别瓷实的这种正票，高位屁股上流下来之后，如果在这位置能够连续形成一些周线级别的低点，同时你在这边去找有没有主力去放量的，**一根大的放量机构放量的这根线，如果有这种标志性的K线，比如像免子也有，那说明之前的机构又回来了，但是他回来不意味着马上拉，他要等。我不知道各位能不能明白，他要等，所以这边就等到了，一直等到这儿。
	但是为什么等到这儿起来？实际上在这位置你看这又放量，这又放量，这又放量，我不知道你们能不能看得清，你看这儿放量，每次放量下来，每次放量下来，每次放量下来。这块就是要启动前要他们洗了，把他们所有的市场那些跟风的就全洗掉，然后这边拉起来。你看这波横一段特别烦，特别讨厌破K线，特别烦对吧？但是这波就是洗散户的，为什么这就俩月？这得有八根，洗俩月，然后拉起平台又洗俩月，最后绷上去。
	所以包括未来免的，包括宁的，你们未来都会经历的这些东西。就是你会发现，**浪费感情放量了，浪费感情又他妈下来了，然后又在又浪费感情又下来了。但是你要注意，你只要注意，只要他最终它没有这一周走完，没有跌破前面的这种低点，它都是在这个空间内。
	所以你们说探讨没错，哥们儿挣大钱就是熬，你要想挣小钱，你很简单，你把这放成***放成30分钟见，也可以放成30分钟见。30分钟见就等于说把这结构都给做做小了。但是30分钟线越时间周期越短越不稳定，哥们儿越短越不稳定。所以等于说你看他在这位置扒起来以后，后面就不用讲了。又回来屁滚尿流，屁滚尿流。以后来你们现在马上就看，马上就看啊，这波赚到大钱的机构从哪儿哪个位置买回的底仓，从哪儿买回来抵上。是不是比较容易看到在这位置，这两这几根是他的，又把仓位又买回来了。
	而它发生在2015年，这会儿是什么？当时是国家队，国家队也就是从2015年那会儿开始，所有的金融股包括也是包括券商，包括其他地方在市场上非常大的权重的这种国有的央企国企这种核心的资产。破掉了，特别是你看这个底都很难破掉，这个底都很难破掉，然后后面一路八低点不断抬高往上那么放。所以说什么？
	比如说你看阿信一波、两波、三波、四波这种票，就是未来再杀到这儿，杀到这个位置19块多的时候说，如果说未来再再有再有熊市，但是没准再挑一个，再挑一个再创新新高。如果不创的话，这周线级别，比如说明年的某个时候或者后年某个时候再到这儿，你底部八一连线在这边很明显了，只要不破这个低点，国家队还还在还在之后你就拿着当存钱，就等着就完了。最终他妈肯定会给你登一根，一定会登一根。
	然后像比如当时那哥们儿问这个，问这个麒麟会基金会，就是当时这也是周线级别。当时大概咱们是2024年年初那会儿当时聊的对吧？尤其是在这个位置，周线上面你看这麒麟会每次做到哪儿，做到16.97块对吧？下面做到哪儿，坐在这个3.99块。
	当时因为去年24年的时候，当时是整个国际形势，包括人民币都跌到7.6，整个那波完全风声鹤唳，草木皆兵。朱丽叶漏掉了，全市场都漏掉了。夸漏下来之后，但是我当时在我不我不是不是当时咱直播我就聊着，**踏踏实实的，没关系，他妈一定回到区间。所以你看回到区间，回到区间以后，即使之前你要之前又又往下漏的时候，这次的股灾4月7号那会儿不也就是不是4月7号前，不也就落在这个位置吗？落下就这位置是整个骑行会人无所谓，人跟着国家一起往下下，漏了哪漏了？
	**。现在有行了吗？盖上了。这是为什么，我下回换OBS了完了这他自己怎么就乱动？**，可以，我觉得哥们挺有才，把脸挡一下。行吗？我的太丑了，太丑了。那就这样吧，就这样吧，先凑合来，我下回我给你换OOBS。
	所以你看这不就启动会吗？启动会不会让自己亏时间太长的，那么其中会快速拉回来，因为它没有什么利好，最近没有也没有什么要炒新疆板块了，也没有说产品C他们就在这横住了，就在这横住了。所以但是说如果说你说你踏踏实实的，你你你你一辈子不想弄，但是他讲ST风险非常大。IST就是咱们不做任何推荐，我只是说如果全市场只有这一个票可以轮的时候，那你就在这个位置轮，然后往下越越跌越买你的未来他总会给你回到一个15.96块的位置，或者15块。你说你等到的时候，你中间你随便九块也行。那也翻1倍到2倍了。
	所以这就是跟大家讲一个，就是今天咱们不是聊个股，所以你先不要问个股，咱只是说他怎么就聊到这儿了，所谓就是择时，择时第一部分就是择时。比如像现阶段，现阶段从大的宏观，你们平时听周日大直播，你们已经非常了解了，对吧？画面怎么没有切回来，等会儿。
	**，太丑了，太丑了，这四株补丁等会儿，报酬行，这样，现在可以了。比如说像现阶段咱们说了宏观的一个大的趋势是非常明确了，肯定是往上走的对吧？但是中间过程肯定是复杂的，但是现在市场总量市场要慢牛。
	咱们之前说了，大A现在远远没有到牛市。那结合中美之间的这种包括今天穿的不那什么了吗？不，那个怂了。但是我跟你讲，这只是阶段性的，因为要露脸是吧？等会儿，行行，你们要求真真多，来露脸，我在哪儿呢？我来行吗？放放好了。
	然后像比如说穿的今天这么一弄，实际上不要乐观，你就看为什么今天港股涨，是因为美股昨天涨了，然后美中概都在上涨，所以今天港股要跟一下。但是白天实际上可以看到，动不动他跟大A是同步的抛压。然后大A这边实际上今天的曼城的仓位的表现一般，因为迪利是跟着港股，然后实际上表现是一般的，所以说明目前大A这帮孙子还不信，你知道吗？这帮孙子还不信，所以目前整个来讲，这就是一个区间区间。但是如果你们要是那种做短的，就是碗也不够大的，就在一个区间里面折腾就完了。3200是1个3250，是一个中枢，3加到3300这个中枢他可能往下，未来就是在大概3100，然后上面就是3400之间，这中间就他妈来回折腾。所以择时就是说先判断现在是什么趋势。
	现在是这个趋势情况下，我就一直跟你们讲消费，别着急，到下半年的，这个科技还没有到大事出来，所以还得再等等。然后咱们平时公寓不太能聊，我一直在讲下半年一定是有大事儿的，大事儿是什么？就是你们出去别外传，就是我我猜我猜14纳米，现在就是择机，所以说这么一说了，那你觉得像这个一皇一后这种东西，其实就是一个时间的问题，就是你不用在意这中间的主力他怎么去折腾。因为当你知道14纳米的，就咱们猜，咱们只是猜，当你知道14纳米下半年已经来的这种情况下，咱们纯猜，纯纯猜。哥们儿不用5纳米，中国现在你就把14纳米解决了就可以了。不用5纳米，14纳米这条路干，而且咱们是绕过去的路，就有点像迪普sik diep sik，咱没有玩命跟人家拼算力，你知道吗？他不是玩命拼算力，就是咱们这14纳米也是。所以说这条路走通之后，后面很快7纳米就可以了。
	只是现在目前从咱们整个的一个结构量，咱现在最卡就是14纳米卡。咱们这他妈是最讨厌的这块卡咱们的，所以这个你们有有个数，所以说科技都没来，所以都是看下半年经济数据，都得看下半年，就包括咱们之前聊过说一季度数据，尤其三月份没问题。我在那个上海我在去上海出差的时候发了一个微博。
	当时我说通过上海可以看到中国经济一月份数据，一季度数据不会差。你看一季度数据出来了，对吧？GDP5点多，所以然后当时微博里还有人杠，所以就是信息不对称，信息还是很重要的那所以这个目前来看一季度数据还可以。
	那二季度原本本来应该是更好，但是咱们确实中美贸易战这是实打实的影响，实打实的。所以说咱们要把这个算进来的话，可能二季度一般。所以正是因为有中美贸易战这么一折腾，咱们的大A也好，或者咱们市场的一个恢复的速度就要放缓，至少放缓一个季度。那就往后推，那就可能三季度，那消费可能就是四季度。
	那以前像比如以前说的是可能消费从下半年6月份开始了，七月份六月份建仓，七月份开始了。那这么来看的话，那就都要往后错，为什么？因为咱们你看盘面也好。你们能能看到我的画面吗？现在。
	因为为什么？因为咱们在贸易战这块，你看就是整整浪费了一个月。然后后面还得接着浪费上去下来上去磨一下，又至少浪费三个月，至少浪费三个月。本来如果没如果穿的不从这儿乱搞的话，咱们春节前出的deep seek，本来想拿deep seek跟人家这关税对冲一下，结果发现咱们deep sik这至少是一个刀，或者是一个二，一个二，但是他当时只他妈来一个六，咱这目前来看有可能是有点浪费，有点浪费，所以往后就延了。
	但没关系，不重要。咱们说择时，择时是很很重要的那我们先来看的话，现在现阶段就不要想着我弄一个玩意儿，我能赚赚赚大钱，就不要有这种想法。至于说你们有些人单论个个别的票，我还是说就赢回同源。你能单抡一个票赚大钱，你就未来一定能单抡一个票亏大钱。择完时之后就找自己的量化对冲策略，这个无所谓，你就当曼城来听。
	第三个最最重要的是要风控，风控很重要。风控就是我一直在跟你们讲的，来咱家老朋友打出来，咱们家四不原则是什么？四不原则是什么？打出来。
	不追不动，不慌不乱摸，下面有人吗？对，不追不动，不慌不乱摸。这就是我把非常复杂的一套风控系统，我给你们特别粗鄙的给总结出来，就是不追不动不慌，不追不动，不慌不乱摸，一定要放在心里，一定要放在心里，特别是你的内心碗不够大的时候，一定要看长远，就是不要争那个就是你在打天下的时候，不要去想着争那一一城一池，就跟下围棋说你不要盯着，你就非要摆，那字儿必须给他干了。所以这是大家有有个框架，记住未来在做投资的时候，比如你今天听了第一堂的这个舰长直播，记住拿到了应有概念。先择时判断一下现在是什么行情，要对自己的账户不要抱过多期待。
	第二是自己手里的这个持仓组合，每个票是干嘛的？比如你要知道这个银行，你不要期望着指数在上涨的银行要上涨。就比如说前段时间的小昭，他应该讲那波是有点逆势连续在上涨，但是在那个阶段科技票在调整，就是你要知道你每个票干嘛用的。你现在买银行绝逼是对冲用的，就是你现在整电力绝逼是对冲用的，你整红利低波也是对冲用的。但是如果你要现在你整整科技，那科技就是前锋，科技就是前锋。就是你要知道他每个比如说大盘在上涨的时候，你科技票必须涨。如果你仓里科技票不涨的话，说明它就不是热点，他就不是龙头，你就给他拍掉。
	就是咱们未来，咱们过去永远新前锋，只要大盘给点起色，新新前锋跑的比都快，对吧？咱家老朋友做了三波新联盟了，跑的比比谁都快。但是当大盘怂的时候，他妈就熄火。但是如果他熄火下来后，你要没有卖的话，你如果你兜里有一个招行，有有一个小有个小小招，有个红利低波，你就能把它的这一波下跌给对冲一部分。湖人哪怕你有一个什么，反正其他的你也能够白酒，你也能给他对冲一波，就是一定要有一个这种能够对冲的概念，这样的话就能可以严格控制回撤。
	然后第三个就是一定要风控，就是一定要时刻要记住风控。那择时分什么？分基本面择时、资金面择时跟技术面择时，这个咱们就不细展开了，就相当于咱们未来慢慢的我都会聊到基本面择时。
	就是像现在整个大的我每周在直播讲的这些宏观的东西，对吧？就是大的***东东升西降。但整个这个过程是非常复杂的，同时现在又是一个宽松周期。宽松周期的话，必然是一个市场随时有增量资金流动性，提供更多流动性的这样的一个环境。这会儿来讲的话，你要知道大的方向一定是往上的，或者说不管是未来从通缩变通胀，或者未来是美国放水，咱们跟着放水，那一定是往上的。所以基本面走势就意味着你现在实际上是不能下高铁，也就是你你你你很难空仓。
	就比如说如果你你这两天是空着的，完全没有任何仓位的话，那实际上今天的港股的反弹已经很难受。或者说当时你要是4月7号被吓走的话，后面连续免子的反弹或者是米儿的反弹，米当时也是连续反弹三十几奔到40 47，那你也会很难受。所以先判断基本面，也就是咱们今天是建党课，就说的就稍微多一点。
	此时此刻从去年开始到924开始到现在，如果你要是空仓，那他们你就是菜鸟不能空仓。但是咱们平时在公寓，咱们不能这么聊，我不知道大家能不能明白意思，因为现在已经是宽松周期了，同时就又又是整个的这个经济周期的在从下往上走的一个拐点的区间。你会看到你会发现为什么今年特别忙，就咱去年直播没这么忙，对吧？咱们去年直播没有，他妈每礼拜有这种政策没有，怎么他今年直播特别忙，对吧？就他妈每礼拜好多大事儿就在于在整个转型的期间，就是上来有必须要有一堆密集的政策去给做做这个引导，做给做铺垫。天天有有大事儿是吧？这他妈天天有的大事儿，周末动不动就聊八八小时。所以这就是因为现在整个无论从国家意志，还是从经济规律，还是整个从整个世界的一个周期来讲的话，那对中国来讲，现在就是一个往上走的一个基本面的阶段，未来只会越来越好，不可能越来越差。
	然后这也是为什么国家队赶在这个位置买了3000亿。你也能看到，当然这礼拜这礼拜一礼拜二国家队没有干活，今天干了点，今天周三，今天盘面的时候，我上午就看干了点活，但是整体来讲，这礼拜国家队基本没有什么申请。所以第二就看资金面择时。资金面择时是什么？就有些资金监控指标，比如说那个麻辣粉对吧？L mlf咱们经常说的，你可以看到整个央妈的流动性的管理的一个节奏。然后咱们自己来讲的话，就是你会看一些么活跃市值，或者是流动市值这样这种指标你可以观测到有没有到底有没有增量资金进来，或者你们爱用level two的那些资金数据也都都可以，就看看有没有明显的增量资金进来。
	比如像非常黏，比如像924之前，免得有两次，我看我画面切到这，你们能看见。等会儿这儿。挡住了，又他妈没挡住，等会儿，哪儿去了，来了，他为什么拉不了？我再做一个。
	太丑了，完全影响我的平时看盘的审美心态，太太丑了，我去，太丑了，爆丑。给它彻底盖住啊不要闹踏踏实实的操行了。这回辞职了，是不是辞职了？OK来这个。比如你看在这就这根这根明显就是有增量资金进来。这根你看当时一路屁滚尿流平瑶下来，在这位置已经有来一波人了。像这位置就属于动手早的那一波机构，因为可能是公募，或者可能是什么，已经这波来一波了，来波之后，后面没刹住，就是24年一季度之后，不整个把下来之后配当时那天有一什么消息面，反正就泵机那天作为机构肯定是要买点，稍微买点就能够板，对吧？
	但是你看这种，记住拉板无论在什么位置，拉板没有封住，但最后尾盘封住了，只有一种可能，就是有人真的卖，有人真的买，然后买的比卖的多，仅此而已，不存在是能够判断是出货还是在吸货，反正这位置你就真正的涨停，一定是在上午十点半之前，把封住之后，当天一字这块完全没有量，那说明主力控盘牛逼。而像免得这种起来之后，这儿放巨量了，这儿他妈又被巨量砸开，这又砸开，这又砸开，说明这盘的短期不会再连续上涨，不可能。这位置因为整个筹码太松散了，而买盘是真的要买，他不要控，他要买，而卖盘是真的要卖，所以这盘子就不干净，就有再出现这种图形的话，就不要对它有太多的期待，然后没看到分时。我可能打开分时，它也得去，也得需要等会儿。
	哥几个别着急，我生气了，我要去做一个场景，我要把它变成整个画面可看啊，显示器捕捉来妈的行吗？来生气了。刚才讲到哪儿了？对，你看，这有吗？能看到吗？来了是吧？全漏了。呦呦**，别着急，等会儿。没有。第一第一回，第一回，咱们第一次，别着急，别着急，别着急，研究一下，咱们第一次，别着急，别着急。
	有吗？还有，别着急，第一次来。
	可以，那他这没有对上，等会儿。
	别着急。
	都不知道我在忙活什么，是吗？是，我也我他妈也不知道在忙活什么。等会儿，我***，我下回用OBS了，我绝对不用，就在这B站内真的烦了，生气了。
	得你们看不到我这实际上我在拉分时图，没事，下回再说。不不不，重要不重要？咱们别在这耽搁，反正就是在这个位置。你看然后这位置肯定是有机构来的这位置因为你看不到后面，你看不到后面放巨量，你就在这边这位置已经当天放巨量了，对吧？所以我可以再结合基本面，然后再结合这个资金面，你能判断这个位置一定是有大的机构来了。
	所以当时我记得当时在直播的时候，我就跟你说，我说这位置你看***肯定有有有有人管有人管，有人看着但是后面不会涨起来，所以后面你看好玩的来了。但是看了吗？到这时候咱家很多很就不要很多。当时当时有有几个就发SC了，就觉得就是不拿劲了，说都都熄火，一顿屁滚尿流。当时924之前，我当时直播这个莫到今年春将尽，明年春色倍还人。
	然后这个咱们要说什么，咱们正常说说那个那个风控。刚才说风控就是你看如果说你做短线，你做短线你再去，你尤其你做左侧，同时你又不是按左侧策略做的，这根放量大阳的最低价，设好止损，你往下可以两个价位，就等于说在这个位置设好，把它这根的最低价设往下，两三个价位可能在60。像一般我就往大点，直接把前期的低点，因为你离得很近，把前期的低点放在这个位置，把它设为止损。你第二天低开，实际上你只这位置只有七个点低开。
	然后你如果你要是这根进去的话，止损就是在这个位置，在前低的这个位置，因为是N型。咱们下次，今天时间可能来不及了，因为你明天还要上班。那咱们下次我给大家讲一些基础的东西。今天咱们主要先宏观的聊一下策略的引言。比如在这边就是最低价把它就说到这儿，咱平时不就老聊不明白吗？对吧？你如果你这根大阳起来，大阳起来第二天4分之3是吧，然后呢你可以把它看成一个大阳，这是一个明显4分之3确实是啊。把它的前期的这个低点，把这个低点最低价往下聊了，两挪两层价位61.3块当成止损，所以你在这位置66进去对吧？
	当然了，你这天弄完以后，你今天判断它是4分之3，你不进也可以无所谓。但是咱们说它连续下跌的时候，就咱们说在你判断一个它要转势的时候，你可以连续第三天之后买，但是无所谓，不重要。咱们现在只是讲，你看前面到这个位置，就其他的市场里边的老手，他们是有经验的，正好打到前期这个阳线的底下，然后直接一个小向阳线八一把又上去了。但我跟你讲这个东西是这块是谁顶上来的呢？就是他们之前建仓的这这波机构，这像这一根可能也就一两个机构干他们给弄起来的。所以到这位置等于说交易员拿到指令，反正在这个可能说在六十多，你就买就完了。
	那可能就在这个位置上到他低价了，怎么买？开盘就开始就就就最近开盘就开始买了，等于从这就就开始买买买，然后连续稍微你就没有完全放大量，这问题就是也也是并不那么着急的，慢慢买。一把就起来了，起到这儿，到这位置一定不是转转攻击的那一定不是转攻击的，因为整个他那边是屁滚尿流，单边屁滚尿流下来，怎么可能这这一这一小把就给你转成攻击，对吧？还会有反复，反复下来之后，你看又下来了，下来之后你要注意看啊，还是在这个位置，然后这个位置这天这两天是放量的，看没有这两天放量的，他这两天是缩量的，看了吗？没怎么买，所以在这位置，是前面这波人，他妈跟这儿又放量又买的比较多，特别是在配合第二天平量上就要上映下来，说明这块就是他们在买，他的成本就是在这位置。所以他在这位置，你看他到他们成本中间这块儿，可能当时配合大盘，他扛了一下，看着，就是又又买。所以一根儿、两根儿、三根儿、四根、五根儿，这五根儿就是当时我为什么那么有信心，说阿敏没问题，踏踏实实的，阿敏阿敏一点阿敏一点问题没有，就在于你在当时的情况。
	这样来看的话，就是人这帮人都买进去了，我看他买了多少，这画面可能里面也显示不出来，我这能看见是398亿，400亿，就是那大机构跟着买了400亿，你看你有什么可担心的呢？踏踏实实的，尤其往下你一看，**屁滚尿流，完全屁滚尿流，你就在这位置，为什么？因为这上面已经有一波机构了，这波人当时就想的是，**前面已经有人在放量看了吧，放量，一直放量。这波人已经觉得他在抄他的底了，所以他买的也很有信心，然后就这拨人在在这个位置，他会发现哟操这个懂行的来了，所以就是相当于他会锁一部分仓，然后他进来他也锁一部分仓。这块他买了多少？咱们看一下，他是从这儿开始买，这个放量1225亿，可能那把阴线都去掉，可能大概就是你就算一半600亿，600亿加400加加400亿已经1000亿锁仓了。但它整个的流通盘才多少？流通盘总共才1229亿。
	所以为什么后面阿敏在924那波反弹，他妈起的就比较的直挺挺的，这么大盘子能那么直挺挺的能够封住呢？就因为在这个位置有机构给他锁仓了，把流通筹码已经锁了。当然我这个我就说的他这个400亿不是特别的精确，一般你还得再再拆掉那些跟风的，反正就这意思。
	只是说这么有人来了，所以往下面屁滚尿流无所谓，屁滚尿流拿住，就等一下8888起来起到这儿以后，你看尤其这根，这根放巨量不淡定了，这帮孙子被套很久了，你知道吧？他妈有点含糊了。然后因为他在这块有可能他也加了一把，所以他这位置就正好到前期这个位置，他上不去了，你看上不去了。
	但是你反观阿信。本来信前面没有那些乱七八糟的放量，你看到没有？就这一小撮有一点，没有那么多乱七八糟放量。而一这一小撮的量可能在这会儿就已经***给大家弄没了，已经弄没了。而底下这块儿当时咱们在聊，当时我记得是七月份。那你看2024年7月11号，当时在这一波的时候，就是我当时直播时候给你们讲，我说你们什么都不会干，踏踏实实拿住一个拿住把太子拿住。等到牛市来了以后，你就是到最后要结账的时候，你把把它结掉，你他妈就能跑跑赢大盘。你是当咱们就是当从七月份开始聊的，这一波就非常明显连续就从盘面来看，这他妈就是有人在震仓，你看它的量能是逐渐放大，逐渐放大，放到这么大以后，然后你开始几两样，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10连阳，对吧？十阳上去，他第一波在这波人是第一波是在这儿，你看没有一样的手法，就是你一看基金会，你一看他不就一样的手法吗？
	这不也是你要一样把他拖上来看了，然后像不像现在的之前国家队大连洋，历史总是在不断重复的起来以后，但是它在建仓阶段，它不会拉的后面都放了，他一放底下缩量，你看它一放底下就缩量，然后这块位置他不能再再放了，一放他妈漏下了，把他妈补了，**落下了。当然我我我不是缺口派，我只是说这盘面来看，这个盘面语言就是八又买了一手，买了疯狂，后面下去随着大盘就下，但是你要注意看咱家独门的，这是我自己的量化指标，这个叫执行主力持仓。这是根据level two数据，然后我以前在做盘的时候，我来优化出来的你们这个指标你们是找不到，我只是说你们就看个大概就行了，在这位置你可以看到。价格没变对吧？价格均价整个你看一根红线就行了。红线在我的交易系统里面，它叫控盘线，控盘线就是整个机构在这个阶段，它的这个控盘机构的成本成本成成本线，这都是量量量化算出来。
	咱至于最后什么原理，咱们以后再讲。今天咱先讲个大概。OK你会看到在这个位置开始到这个位置，实际上市场机构的成本是不变的，但是机构的仓位从这个位置已经到了这个位置了。如果你们要是之前看过那个骨炭报告的微博的话，这是不是就是一个特别完美的主力在横盘期间的一个偷偷的建仓，对吧？
	然后那就泽基，泽连斯基，你看到这儿，我当时说机构是真买，机构是真买，你知道吗？这为什么你看上来还在涨，真买这你就真买，这他妈不是你给买涨停的，也不是我给买涨停的这他妈是真买，看到了吗？但是到这儿，你看这儿他妈就开始节前一天不节，节后第一天，当天是他主力封住了，但是你看实际上当天出了多少货。你看主力出了多少货，当天但是谁能接得了，就是他在他是一字，如果要是你跟我去接货的话，接不出一字。所以说虽然做这一波的机构可能是某个券商的自营他出了，但是实际上被另外的机构对手盘给接走了。
	为什么？因为是一字。如果说这天是一根放量巨阴杀下来，同时又配合这个图形，那说明他们整个这个盘子就完全散户在接，这位置10月8号绝对公务来的，10月8号公布来的险险资在这位置不可能进的。当时咱们就说我不当时我说什么公务，他们在这接来了吗？他他必须接，因为当时指数已经涨成那种情况了，他们都是对比相对收益的，碾压不尽，后面再来一根怎么办？对吧？后面再来一根怎么办？所以这位置肯定是公共接的。但是之前这一波市场主导资金，这波机构不知道是谁，我认为是券商自营盘，他们在这边这在在这个高点位置出给他了，但是你会看是不是一天出不完，这么大盘子是不是一天出不完。
	公募不叫也接盘，哥们儿，公募就是接盘用的。为什么？是因为所有的基民只有在市场好的时候，他才会花更多的钱入场，然后买基金。明白这意思吗？所以说那就所以说公募他这边发完之后，他有在行情好的才能发出更多的资金，所以他会拿到更多的钱，拿到更多他就得把仓位给配满，但是他***配满他就只能追高。所以为什么就永远任何一次牛市的最后都是他妈买了一波基民？
	原理就是这样。比如像现在这个点，有人买基金吗？大量的买没有。像4月7号有人大笔申购基金吗？咱家可能有啊，但是整个市场没有跟卖不了，卖不出去。而且历次的牛市的阶段性的高点，或者最后的高点，作为麒麟会也好，或者作为市场的庄家也好，他们的对手盤就是公募基金，否则他那么大钱出不去。
	比如在就在这边的位置，29.68块一字，风一字，底下是放，底下在这位置吗？底下这还没没怎么放量，等于说那天机构进来的盘，他这出不去，咱们当时说这位置出不去，所以他这位置这么出去出不去。到这一天，你看到这天又又有人来进来接往上有小，但是已经回不到之前的那么高的仓位了，有人接。然后往下你就看到实际上这一波是真有人走，但是也真有人在往里进。
	但是再做一个换手，前面那个主导资金，但是你看到在这位置你要把它缩，操掉了这位置你要缩小来看的话，这不操缩小来看的话，到这儿它出不完。这也就是说为什么我老跟你们说单顶不是顶，就这位置单顶不是顶，出不完，尤其这么大盘子出版。但是我跟大家讲，这要说到了，我阿信当时就是这块减的仓，这叫什么你们打出来，别老他妈天天动不动这叫什么打出来。
	弹幕来了，怎么有有延迟？对，记住了吗？你就是不是谁都能玩顶部大风车，也不是谁都能玩底部大风车。所以未来记住，顶部大风车一定是连续上涨了之后，明显已经完全脱离主力的这个19.46块的成本的。他妈都已经32了，人主力已经翻倍了，人主翻翻倍了，在连续上涨之后放巨量，看到了吗？这是天量，这就叫天量。你们看看好好加上，这叫天量，然后加上影线跟下影线，中间这个螺旋桨对不对？像风车的罗旋记住，一定非常苛刻，这才叫顶部大风车。
	一般顶部大风车出来之后，基本上阶段性的高高点了，后面能不能给他翻过去？如果翻过去，那他们就翻倍了，等于说有人把这什么筹码全拿走了。但是这个概率极少，1‰反正是我我印象里只有在050 0506年那会儿，还有在15年那个东财还是什么，就那会儿有这种可能，除此之外没戏。所以OK当出现这时候一定要减仓，走错也要走。
	对讲了几个月1看就明白了是吧？所以我说***一定找一形式进到私域。然后就是我说我反正我说我不办私域，但是不办私域的话就没有可能。腾讯的什么会议只能500人或者到多少人，什么什么都我都我都研究过了。然后你看这位置就是记住这个图形，这是标准的顶部大风车，所以就别再动不动就大风车了。以后你们在微博区人一看，那么就是你踏踏实实的，你们就给解释就完了，咱们别动不动大风车，一定是得是这种情况。所以你看他后面在这位置，但是你看这主力出不去，出不去，这位置没法都出去，出不去，那就盘，就等着来。
	在这边当时等于说再做一个第二次的高点，但是咱们说在这位置好像哪块呢？好像在这个区间，它发生它的2股东减持，对吧？二股东日线，大风车都是日线级别的这位置好像有有股东减持，所以其实有点耽耽搁耽搁，在这个位置有点耽搁。但这边你看实际上已经主仓没了，主仓已经你看在这位置，这位置主仓基本没了，主仓走差不多了，就这波的第一波的券商自营，在这儿已经了结了。所以当时我跟你们讲，券商自营这块出来的钱，他第一波这做完了，出来的钱一定会去到其他的地方。所以后面我们科技起来了，对吧？他这一定他是出来了。
	但是后面这一波就是什么？就是前面这波家只要不卖，因为他还有一些筹码。他只要不卖，外加市场合理散户看好，外加其他的机构公募，他因为他得往里进，来到这位置熄火，熄火了没了，所以这位置再往高走，可以理解为是有其他的机构进来。但是你人家主仓筹码已经散了，人家主仓已经出完了，没了没没没没有了，所以到这块熄火。
	再来一个，再来一个，就对比来讲的话，你看这个主力是八两天这么出货，有人接盘，然后在这块儿对上了，基本熄火了。你们要有人会玩macd这块应该我没看啊，macd这块应该是一个顶背离。你们要macd的话。
	然后对，你看顶背离，就是顶背离有两种。一种是黄线在这位置，比它比前面黄黄线低，一直这种顶背离。另外第二种机构用的比较多的定位离，就是看红柱明显在这个点的高价。在这个位置32块钱的时候，这个红柱是这么高的对吧？但是在这个位置36块钱的时候，红柱已经才到了一半。所以就基本上就是你就把它理解为气数已尽熄火。所以我后来我在这块说，我说我在这块换成发展了，很大一部分仓位就换成发就没有必要了。走完这个走势往下这连续放量，这他妈放量连续往下杀，这波获利盘也走了，那这盘子一直一直到这儿就没人管了，你看没人管了，这倒是没人管了，这波他妈这波是有什么7788的乱七八糟的，散户也他妈整不明白，游资也整不明白，对吧？
	盘子太大，到这儿崩调控下来之后，为什么没有回来？为什么他就没有收回来？券商为什么又收回来？因为整个券图形都差不多，就是做券商的这一波，第一波这儿走的，第二波这儿走的。而现在所有的筹码基本都在散户手里，所以要重新他这个券商要重新再走起来，必须得像阿缅那种，就再来几根或者来连续小阳线，或者一根几根放量的大阳，有新的增量资金进来才有可能。所以这就是但是说你说这会儿你敢放吗？也不好说，券商也不好说，也不敢放，你知道吗？因为为什么？
	因为你不知道，36了，25，我要再跌一跌，这个底一确认的话，可能突然间被蹬起来一根。因为如果大家判断下半年有行情的话，那肯定在六月份的时候会有机构重新入场。但是要重重新入场的话，你就得找这种图形。就是你们记住，这种图形连续小阳线起来，底下阳量比较大，同时又比音量多，就红肥绿瘦。看成交量这块儿也是这把推上来连续一推推推这个是明显跟你讲，这就是明显麒麟会的标准的建仓手法。
	为什么请问那个券商自营的标准手法。券商自营入场，因为他们没有底仓，所以他们没法拉一根大阳线，然后往下再洗几天。而他们为了能够说这个合规，因为他们的风控就是他们正儿八经是交易所严格管控他们的，所以为了合规他只能真买。你看这详细真的是花钱买出来的，你看到了吧？这也是就这他妈是真的花钱，这就很整齐，这真的是花钱买出来的，花钱买。所以他就不会像那些游资的票大开大合那种，比如当年我们玩的这个近意。
	经济最后这一波的时候。到这儿。这就是私募联联联合。看这个这儿有一波，这就是当时形成合力，要么去定会，要么是券商自营，要么是私募跟秦青会议联手的，就这种途径就是真买，这就是真买，看到了吗？买完以后，因为前面可能他们有些什么其他底仓，反正我们是这块进的，就是这根放量看到吧？一一松下来了，缩量又放量，一松又下来了，再一放量，把这三根其实是完成绝大部分建仓了，那后面就他妈一气呵成了，就这样。
	所以你们是不是对上了之前我说的咱家的那个那个三角天鹅，三角天鹅是不是就对上了？当时那个是微博发完之后，那个礼拜他们其中有两个是连续涨停的对吧？这个就是这种图形，但是后面咱们都对上了是吧？对，就这意思。所以就您那些妹妹们，对，哗哗哗哗西妹妹对吧？这都对上了，海丽是吧？说我说拿软件一讲，他妈这这不这这最简单拿软件一讲。
	还立吗？
	一根儿、两根、三根，这块人已经拿筹码了。你看这几个，这已经庄家已经麒麟会已经跟这拿筹码了。然后拿完以后，然后这根放量这就是他妈麒麟会干的，这种图形就是他妈麒麟会或者私募或者什么，机构不会这么搞。你看芈儿就没有这种东西，对吧？
	但是然后你看底下这个图形是不是失真，这是真是我这个算法跟他这个两个一字有关。如果没有两个一字，实际上它是在这个位置横住的。等这块等于这一波直接就是***个人高控，跟高控在这个位置，所以这边他又敢拉起来洗拉起来洗拉起来，因为筹码在这块人都拿好了，底下放量，看到了吗？底下放量都拿好了，但是他放的量有可能前面拿的。因为这个实际它的仓位没有上涨，说明他是个对倒的，这些量都是他自己对倒对出来的，把其他一些筹码给震出来，拉起来放拉起来放，拉起来放后面把一波流起来。就当时海力股份，对吧？当当咱们不说代码，不说名字，海力，然后华西还有一什么来的，还有一那什么保保时仿保时捷那个。
	这个对吧看就对上了，当天我选出来三个，你看这个1234，实际上这他妈更强，这块一连串小连阳，这块是建仓，然后把放掉，再见。最后冲准备冲刺的时候，起身放起身放起身，然后等等起来了。但是这他妈为什么要失败了呢？这就属于你看下这盘做的他妈太丑爆丑，这就属于机构没实力，还非要撑，就还要非要跟人家装，反正就是你看后面就走的虽然也创了3.55块，但他们就明就没有实际盘的不好看，不够漂亮。就相当于说你说叫阿泰斯特打球的观赏性和这个Jordan打球的观赏性是不是就或者科比是不就这么两种观赏性对吧？但是你说阿泰斯特是不是也能得分？对，这就是每个票有每个票基金会也好，或者什么都有自己的性格。
	咱们刚才聊到哪儿就说到这儿来了。操聊到哪儿？咱刚才不是聊画面吗？对，咱接着把今天的量化策略说完。主页面？
	现在，你们现在能看到什么什么页面吗？
	说这个好听是吧？后面都会讲这东西的，因为最终要落回来，但是前面的策略一定要搞清楚。兄弟，因为每个人拿的票都不一样，我我我不可能每个票都给你们看到，对吧？但是咱们说这个你还是哥们儿，就是你别着急。我还是那句话，就别着急，踏踏实实的。你今天不可能都学会了，你你也你也得你也得反复的琢磨。
	这就是以前给以前我们在南京大学跟南南财，就都是给人3万块的。就是我之前一家独大，我做水平我老吹牛逼，我说我们在外面都是3万块的，3万.1块节课，就是这些东西值不值？我就问你在外面听得到吗？我把这个画面窗口捕捉到这儿来了。那能看到了是吧？OK. 
	我我在这儿。好，来，咱们接着聊这个。然后你看这个你刚才说刚才讲要资金面择时，就是说无论是你通过你自己的一些什么什么数据，或者说你或者说像我这种数据，你能够有个大概有个判断。基本面跟资金面能结合起来，后面就技术面选择了。所以我一直跟你们讲的，第一其实是第三部分的这个部分，技术面择时第一。
	就是在这儿，但是咱们之前是不是说我说前两个，你们就听我周末的直播就行了，能不能做？怎么做？就比如说之前春节前924之前非常明显，我这边的指标是在往下，那什么再再在这个就就就有有机构再往里进，再换筹，等于说就是我每次为什么能按着你们脑袋，就是因为这两个我给卡住了。就说后面这个位置，那就是出现机会B1的时候，你敢不敢往里缩，敢不敢往里缩？
	然后这会儿咱们要说的，就刚才唯一一直给你讲的是建仓的，或者主力在里面埋伏的一个资金择时。我再给大家说一个返利，再说一个返利。发没发现我现在这特别熟练了，我这是不是切画面越熟练了？你看这个是上证，上证不是个股可以说明的上证指数。你会发现一点，为什么之前924我一直我也就是我说莫道今年春将尽，明年春色倍还人呢？
	因为你只要注意看到这个一点，就是说正常来讲连续下跌的时候，比如在这位置，从这儿开始这个位置3173往下走的时候，走到这位置到3000这170点，就真的是有人在卖，很明显真的是在在卖。但是从这个位置再往下，你会发现，谁不知道，但是很聪明，聪明的钱很聪明，从这儿一直在建仓，看了吗？我为什么按着你们投？当初我为什么按着你们投，你就觉得你行了是吗？哥们儿踏踏实实的，踏踏实实的控制仓位。为什么？就因为在连续下跌的时候，所有的机构就是你或者我不可能买成这种图形，你中间的噪音都不用看，如果你把它连线的话，从这个位置到这位置你画一根线，你一连是吧？你一连。
	317几到这儿，**这个我回忆起来了，我以前老老给他们出去培训讲课，**就是我有点那种感觉了，可以，有点意思。没想到时隔十年之后重操旧业。来你看你们能能看到画面吗？看不到是吗？为什么你们看不到呢？
	你们看不到，那算了，我回头我用OBS就好了。你看从3174到2689，从上往下吧。但是你看从这位置是不是，从这位置到这儿，你要画一条线的话，卡条线是不是背离了？那连续下跌的时候是你买的吗？不是，是我买的，我跟机构一起买的，所以后面你才能够924吃1肚子。就是你记住所有机构在拉的时候，他不他是无利不起早，他是无利不起早的，你知道吗？他一定是吃了一肚子货，然后等着泽连斯基，等着泽连斯基。
	但问题是你们怎么看？资金背景不有我吗？这指标我给你，你也用不了，因为你没有你没有买level two的数据，就是L2，不是你们这软件里面level数据，这是我买的完全完全版的。所以我每天在这儿花不少钱，就是从这儿拉起来。而且背后我这是我这套算法，哥们儿就我为什么买了四张405090呢？哥们儿为什么？
	咱们这就后面咱再聊，咱先说你看无利不起早，如果说整个的大盘或者聪明钱，或者机构或者某某吧？他如果没有在这个区间拿到足够多的话，他凭什么给你天天涨停，凭什么？你说呢？对吧？所以通过大盘也可以看到机构一直在买，这几个都是在买买起来的，只是这块是后知后觉了。但是你知道这一波是不是跟券商特别像，到这往上拐拐双头的时候，实际上整个的这波的机构已经走差不多了。
	但是所以说对人家来讲的话，2600到36001000点了，是你整个这个市场上证指数的3分之1的涨幅的话。这波的券商自营肯定早走了，或者某队或者已经就走了，他就不玩了，或者他这边钱出来以后，后面他大盘不管了。但是进到结构性行情，比如说科技，尤其这个也是背离很明显。你看大盘指3674，但是你要在这块再往上挑的时候，这块红的你看非常小了。再往这挑的时候，黄线都到这儿了，那么它大大背离。所以后面就可以判断没有什么。
	然后注意看刚才我说讲一个反面的，在这位置大家发现什么了？这位置就是当时咱们在春节前12月份一月份的时候，当时我跟你们说，我当时我直播，我说先下去再上来，记不记得我他妈肯定真交，你们给我一半建的牌面，虽然我没赚到钱，但是我他妈成就感，我又能出去跟人吹牛逼了，对吧？B站第一人了。
	来，当时我这块跟你们说先下去再起来，对吧？就是因为我看到有人在卖，但是同时价格横住了，那在这块筹码一定是做了一些交换，同时盘控的还行，那无非就是这块换个筹码，让这一波赚钱人都都走，这波人赚钱人都走。你看这块很明显就是他前面这波人。前面这波人，你看他他都都走了，所以这块儿重新来一波。所以他一定是往下下，因为不可能往上直接突了，因为没有人拿筹码，再过整个大盘的筹码是交掉的，看到了吧？等于说在这个期间，从这儿从这儿从12月21号，从12月12号双十2一直到12月27号等等于说这两个礼拜那帮孙子是真在卖，但是把盘控的挺好，我以为它是回收一下流动性，得给给盘了给盘了，给盘了。但是咱这个没有涉及到个股，这大盘没有涉及到个股这个超管同志，我们这是随便瞎聊，没有任何的股票买卖的什么东西，我们就是来看图说话，我们这就是一个看图说话。
	行，咱们这个事儿我觉得这样，反正你们也看到了，这个是往往下，对吧？有人出货，所以后面你看一把就下来了，下的比较深，所以后面必须这个国家队进场，国家队进场慢慢慢，就这样，但是也没有买回到特别强的一个仓位。来，所以这就是基本面，资金面、技术面三个。技术来说B1，B一以后慢慢的再说，B一慢慢再说。然后这个是我当时我的那个模型，然后当时你看这像不像，我每周给你们看我的净值曲线，像不像？这是当时这是2017年之前走出来的净值曲线。
	所以你看当我的策略已经成熟之后，实际上你看这几年从2020年，不是2021年到现在就还是这种梯形的。因为我的模型就是建立在这个程度上，所以你看在这个位置像不像前两天的我那个净值回撤的那什么像不像像吧？像不像这这是我以前实盘跑的，这是我以前实盘跑出来的，像吧？然后这是当时我们在在那个视通的时候，自动量化丘陵量，量化我管的产品，这当时上证指数是这么走的，然后我的两个产品，这个里边就是说我的所有的量化策略是什么？我超管也不容易，超管进来一看又他妈聊股票了。但是你一看，其实你仔细看，没有公司也没有带代码，我们就是随便瞎瞎聊，我们这个就是蛋蛋逼超管也不容易，就是我我我们放心，我们肯定不推荐个股，我们也没有任何操作建议。
	然后整个的这些策略里边什么呢？就是我的这套量化对冲里边，那量化策略是什么呢？热点概念跟踪组合。就比如说我为什么配米，为什么配迪迪，为什么配赛赛？他这肯定是一个热门行业里边的热门里边的比较核心的龙头，要形成一个组合的概念，这也是跟踪很久的，然后压抑拐点组合。什么叫压抑拐点组合？就是92 4000连续下跌周到第一了，那就是一个你要同时你看到无论是大盘的基本面，还是整个一资金的择时，那该到最后去入场的时候，你要在那个拐点入场。
	而拐点是什么？拐点就是那个V这个N往下的这个拐的那那一下的那个最低点，那个就是日线或者周线级别的第一，就是压抑拐点组合，越压抑前期进来资金越多的话，实际上起的就会越牛逼。924那种，只是没有想到924能够启动那种那么牛逼。然后爆发追击组合，这咱们以后聊这玩意儿，目前来讲，924到现在说实话还没有遇到爆发追击毒，你可以当做五小天鹅跟三角天鹅，可以说是爆发追击毒。但是那也不够爆发，那也不够爆发，这是在牛市里边才会有说如果你你你一定是是谁是一个爆发的话？是这个。
	这是一个真正的爆发，就是前期高点。这这儿这儿这个看了吗？别打名字，别打名字。所以当时我你们问我说你怎么判断出来42是高点的？
	首先他跟着你看前高这都是历史新高，到这儿来又如果**熄火的话，那么就下来了。但是他没没下，他跟这形成了一个形成了一个这个形成了一个你可以说W结构对吧？你把它看成这个W结构，关键是这儿一根他扑，这就是常总最喜欢的他扑，这叫他铺，就这根儿也算是他铺也算，然后走了14分之3音量线，这个算，我说了这个算没有问题，但是这块就不灵，为什么？是因为四人音量键最准的是判断它真正的前期平台。他铺的时候就是对于这根K线的意义来讲，它是解放了前期所有的套牢盘。这儿三个点套牢盘，这就等于这一根压全给他妈全世界人民大团结万岁了。
	你看这儿扒起来，所以OK起来之后，这就叫做暴力突破，暴力特噗就是这意思。然后后面你看这就是比较这就是比较标准。标准它不上去之后，这是标准的，这块都看看这是哪。这是一个4分之3量，4分之3量。同时它这确实是一根阳量，但是你也可以把它理解为最好就不要4分之3，咱把它四分三扩展一下，最好是不要4分之3，就是只要你后面起来之后，4分之3实际上都会比较别扭。
	最好就是它放量是最好的，或者稍微的平量也是最好的。只要有4分之3，同时这天你看出其实就不是很强，不会快速上涨。下来之后到这个，然后这根注意看这根，这根儿很重要，就这根儿。你要有其他软件的话，你配合你leve 2数据，这根应该是一个净资金净流入的一根红柱。
	然后弹幕别打个股，弹幕也别打股票代码，然后走的是这天我说这天你看这天是非常标准的一个，算是一个阳线，但是有长长影，但是底下不是4分之3，看到吧？不是4分之3，就是你要记住4分之3这个概念是特别讨厌。如果在你做在做特步的票都千万不要出现4分之3，很烦人，特别讨厌，尽量不要出现4分之3。不是不让打代码吗？哥们儿，你你你都花钱了，你是花钱来的。兄弟，咱踏踏实实的行吗？它不是4分之3，这位置其实追一把没问题。
	为什么？你拿前面这一根3.29%其实很便宜，3.29甚至你放在这位置2 20.87块，这就属于轮错咬轮的图形，其实在这位置就是那么暴力，特扑，在位置就是然后当时我说拿了两个礼拜，对吧？拿了两个礼拜。当时说因为他不是一个4分之3音量线，当时我记得，我忘了，因为每直播时间太多了。我他好他不是因为它是4分之3阳阳量阳量的话你就可以观察。
	但是4分之3是不好的技术，4分之3是不好的，不要出现4分之3。所以这位置就算它是氧氧量，实际上它你看它其实就很强了。它这位置区间波动也就是2%，其实有2%的波动，它没有跌破这根暴力他铺的这根阳线的最低价，对吧？但这天打到这儿了，看到吗？那么就是属于主力控盘好吗？打到这儿了，打在这儿了。所以说做这个的后面拉升的就是这根拉升的机构。然后您这两个价格位能对上，把它响应起来，后面不给机会了，那么就直接就能起来了。
	来，咱们接着把这聊完。几点了？11点了，然后这是爆发追击组合。然后这几个实际上就我平时我以前，我现在用的少。因为现在咱们不说这几年它的整个市场的风格变了。因为国家队从2015年入场到现在这十年，他把这个盘弄的就已经不是有些指标是失真的。就比如过去八天你感受到了对吧？八连阳，但是你实际上你的票实际上是是如果你要没在那个那个低波红利里边，实际上你是比较熄火的。
	所以但是这个放在现在也能就未来放心走成牛市的时候，专精图是非常好用的。一会儿你能看到专精图反转组合，是这是我们应该讲是我们老一派，我们老一派专门玩专精图的。咱这一万多人有没有玩专精度有没有？
	一会儿我后面讲到。再往下就小市值重组组合，这个在以前是巨牛逼的。我跟你讲这个在国家队进来之前是巨牛逼。就是说您民间游资，他就玩这个东西，比如什么意思？如果你的那个软件里边有一个叫小市值100，我现在我尽量我现在先不切到那边界面了，你们先凑合听好吧。今天超管景很很给面子了，如果你要有小市值100组合，或者你把整个市场五千多个票排序，把市值最小的就流通市值最小的50个票或者100个票，你给它整体配进去，就是私人很难配。像我们以前都是用恒生的那个软件或者萤石盛软件，就直接把一个excel导进去，直接就能够买了。但是自己很难弄你就把100个纯小值排序，大傻子闭眼买。如果你要能够来一波有增量资金入场的一个1到2个月行情的话，你可能就能赚50%。
	而这个东西在2015年之后，国家队入场完全控盘之后就很难了，就特别难了。基本上SD不行，把SD删掉。因为SD它不是跟大盘平时上涨同步的，因为SD它经常是反向，大盘跌的时候SD集体涨。所以这个就现在就现在我就不建议碰了，就因为这我这是2017年的策略，这些就不就不建议碰了。
	下面就是期指期权的一个对冲。后面就是空仓，记住空仓也是策略。咱们今天现在还有一万多人我这看不到人数，我也不知现在多少人，记住空仓也叫策略。你不要以为说你空着仓，你什么都没干，不是空仓就叫策略，一定要记住。对，现在肯定得严肃聊叨一定要记住，空仓就是策略。
	比如我刚才说了，我说按照咱们家的过去一年半了，到现在整个一个周期的一个变换的区间，同时又是宽松周期开始的阶段。你如果空仓的话是错的，就是你哪怕半仓，然后一半空仓是可以的。为什么？因为你要空仓，相当于你执行的是空仓策略。你空仓策略从一开始择时就错了，说明所以说一定要记住，未来再遇到说我这空仓的那你要想这个时间点你的策略是应该空仓吗？而这个我把仓位减来了，你要想这个时间点你把仓位减掉，这个空仓这一部分，它是不是你的交易策略的一部分，你一定要把它当成你说空仓级，是吧？
	哥们儿你也不用特别着急，也不不用特别着急，说明你现在策略就是空仓。如果说你能把你把它套到我这里边来讲的话，那你认为就是未来的风险大于收益，那你就记住你也玩了，就是你也在玩了。你明白这意思吗？就是你也就是等于说你在西楼儿女的话，你现在空仓就相当于是你没你没选，你没选，你也是在玩了。明白这意思吧？
	我觉得今天整个现在这13000多人，你们花钱来了，这你们咱家的老朋友了，你们应该没有纯空仓的，对吧？你们对这个大风感兴趣，同时又跟过来了，你们应该没有纯空仓的。所以说你在空仓的时候，你要想把它考虑成你就是在在已经在在玩大富翁了，只是你没有变到配置。你没有你不是左边这一坨，你是右边空仓。所以记住空仓也是玩儿啊不要觉得自己空仓，就市场跟自己没有关系，不是哥们儿，你空仓就是你的策略。
	这就是知行知道，因为我一直你们知道对吧？我身上知行合一，所以我一直是从认知到实践，包括交易策略全程都是在在讲的。然后我这块儿要讲的什么？就是我的量化模型是什么？我玩专精图，你们要有人做期货的话，在期货的历史上，尤其比如期货一分钟图或者五分钟图，玩专情图是非常有效的一个策略。那是什么意思呢？就是你可以把它想象成每天的走势，我想我怎么讲。

（内容由AI生成）