	机构进来，当时我不讲过，我说五子没什么机构洗外资，捂子之前都是外资，没没没有没有什么增量。然后刚才这个。
	这咱也说了。
	他妈对吧，这他妈太傻逼了。但是你看这个位置，当时就是你们提醒我到12.4块的时候，你们提醒我说这个他妈到下13了，你们提醒我说在这位置就这边来了一波大哥，这边大哥就是12块多的，这边大哥在扛着呢，在扛着。虽然说没有额外的这波进来，但他扛但这波我跟你讲这波，兴业银行，兴业银行这波但是咱们说对没对上，是不是？你看对没对上，所以兴业银行大哥他他妈大哥又走了是吗？不知道还是换人了，还是怎么回事。
	大大哥，兴业银行大哥，不会是我吧？我操，我我我在这我我研究了我我在我在这个线上体现的不明显，因为我不是他妈的要控盘他的人我也没有那么多账户，我不肯定肯定不是我。但是大哥走是因为大哥走了吗？不知道。然后你看这个。一剖析，像这种就是你们这玩意儿发现了什么勾大赋值，或者是什么，就不要碰。记住这种就阳广电冤，这就记住不要碰这波主力，这波快快装做完了，做完你爸就走了，吃干抹净一路向下。
	这是山西的吗？
	这是。
	哪儿的？
	反正我开玩笑，咱家山西朋友特别多，我开玩笑的，开玩笑的，你们我我我我我不针对任何地方，我就针对山西。开玩笑你看这就屁滚尿流，就不要做他的少妇阵法，就不要不要做，也不要做他的什么什么单针线20就不要做了。还有刚才说的这个平替也不要做了，平替，平替都是还下跌趋势，我觉得这他妈就没有必要，你看这没必要，为什么没人护盘？那天米米oso业绩出来之后，为什么没有人护盘？因为大哥都走了，谁给你护，一帮小散跟游资你埋下大傻逼给你护盘。大哥走了，大哥这都已经走了，大哥这样很难转，那大哥就走了吗？之前有看大哥，之前大哥这波起来人已经赚完钱了，6块到50 80倍了，兄弟米诺索兄弟十倍了，十倍了，短期没有大哥了，大哥走了，大哥这都已经大哥公海了。
	你说这个任何位置你都能进，尤其是最好的位置，其实是在这儿。你看这他妈可以就是这种你说那还不确认的时候，这块有没有机会勾呢？你看就是一定要找到这种就在这儿够大幅值这种是好的机会得，所以得等观察，后面还有勾赋值吗？后面没了吧，后面没了，后面没了，一波起来了，到这儿的时候，最后这一波你要做止损，就这波，你看就这波的时候你要做止损，说比如这有点像刚才咱们说老铺，老铺说这位置有点像这个位置。
	你看连续下跌之后勾大幅值还在他妈连续连连续连连续上很漂亮对吧？干还是不干，这就是掐头去尾对吧？算一下大家六块到58了，十倍了。然后刚才的那个老铺是多少？30几到1050几到一千零几了，对吧？所以就掐头去尾，我觉得就算了，后面也就这样了，对吧？这边横着也出不去货，然后就是骗了一堆人，天天要特服又回来了，天天假突破又回来，天天假突破又回来了，骗了一波人跟着进来之后叭，最后出货吃干抹净直接砸，我操。一路下来。
	这刚才讲了，果链短期不要不要看了熄火。所以果链你就等得等下一波，得等一波，至少再做一波山峰出来，山峰回，然后回N型回来，不破前低，然后再往上走，同时能够形成macd的这个零轴之上在做了。现在这波就看不出来了，看不出来了。
	所以这就是这个，然后我再强调一遍，比如咱现在开始随便扒了，随便扒了，比如这随便扒了，随便扒拉，比如说这块儿随便扒拉，就是记住，走成这样的图形，你看他历史，就是他在历史上是不是也是一路向上，就是麒麟会在增仓，对不对？但是底下也有勾的大幅值，就是你这个记住，就是不要去对他有感情，就是因为什么时候能他铺，一定是天时地利人和。而大部分当这个票的主力建好仓之后，骑行过建好仓之后，他在等在等时机。所以说等时机就会非常随机的阳线阴线。比如这比如今天要这么跌，或者或者这么跌或者这么跌，很多人说又开始问这个为什么跌？他妈没有原因，明白吗？没有原因卖的时机少妇战法，哥们儿，少妇战法就是没有原因，知道吗？你你你不要去找原因，人家就在等人已经买好了，买好之后不是说每次勾大幅值，你干进去少部长就都能赚钱，不是你看这儿这么下去之后，没人在等时机。
	但是如果是保持这样的图形保持这样图形，你总有一次在启动前你要是能吃上，最后他真的往上他扑了，因为他吃了一肚子货。如果这他是那40%的麒麟会的话，他一定能赚钱的。如果他妈是那60%的那就熄火了。有很多60%的，比如说咱抓一个，咱抓一个60%的就熄火了。
	比如像这种，但是这块可能应该已经换成了你，他实际上也也是在卖也是在卖，咱们找那种坐庄失败的。其实这就算坐庄失败，但是他妈从这儿起来也拿了很多筹码，也幅度挺大。就是有很多是有些有些明显，有些不明显。比如这个玩意儿它一直下不来，就卫生间很明显，人他妈在顶上的人还没有完全出货。
	像这也是，你看这他妈从这儿到这儿，就是说这就这他妈这浙江的票，浙江的票也是coco搜，就是他妈太丑了。就是你要散户在这种票里面你是赚不到钱的，所以这就是恶庄，跟你讲这就叫恶庄。散户都赚不了钱，但是你要通过时间来讲，这一年已经从2.26块涨到4.39块了也翻番了。但是他妈翻翻这过程，哪个人散户能拿得住，所以得有个依据，得有个指南针，你看得有个依据，否则太难了。他就是属于非常的这就是其中我就他妈扣扣搜了，你知道吗？
	你看这个是一个老麒麟会，从我早年这票就特别强。老麒麟会，这波你要闷声发大财，1.38块到5.55块翻了三倍闷声发大财。不说话，大哥不说话，你看大哥就是轮，大哥不说话真牛逼，这大哥真牛逼。3月27弄成这样，散户吓死了，你看是吧？3月27散户吓死了。
	以为要崩了。
	但是实际上大哥没出货，大哥出不了货，大哥起来了。你看大哥硬气了，大哥到现在还没出货，大哥出不去，是不是也没什么故事。
	这个票你看。
	比如size赛你们老问我，赛特就我是赛赛看不出什么问题，赛赛有什么问题吗？大哥没出货，大哥一直没出货，但是这像不像刚才的那个就在等，他大哥也在等，大哥在等等等时间等时机，大哥在等。所以他就无非就是在这个区间之内，但是他如果破了这块的话，那你就要小心是不是青花了，你就要小心是不是青花。咱就别有感情，我再说一遍，别有感情，该走走，别有感情。
	就是在这位置，你说在这个区间他在干嘛呢？股价没动，这是135。这个135，但是整个这个趋势从这儿到这儿，对吧？咱就不宣了。这票子很大，里边其实会也挺多，反正就在这，不知道是换装还是什么，你只能等你，也没有什么其他更好的办法。
	然后比如这个也是长线来讲，看不出什么问题，这一波但是中间总会洗人，总会洗，对吧？刚才说262楼这块，那得洗一波，你就真的洗不跟风的。你看然后这个股灾手也洗洗了一小下，然后最近这个事件出来，我说是噪音，就是这个魏建军没事儿找事儿，对吧？这真真把一帮傻子吸走了也不知道傻子还是聪明人，反正就是跟风的机构真吸走一波。我周日说，我说他他先跌的，所以他先止跌，所以你看这两天也还行，反正整体就是这样，然后。
	这个你们应该按照量，应该该止损了，这就不要有任何的感情，该止损，他短期看不到什么东西。然后我就说等着踏踏实实等着就完了。这就是你就轮少妇就完了，按少妇轮就完了。但是你要遇到这种强喜的人的机构在这做波段，你看是吧？从这又在洗的这儿再做波段，再洗这儿再做波段，洗这再做波段，后面它的振幅会缩窄。
	这也是当时我说四四十几来的出货，我说的四十几来的，我忘了42是吧？所以你看他到42出货，他真是不是出了一波，人家正儿八经的出了一波，对吧？42人出了一波，然后这波又来了，这波就是新的，觉得尊界特别尊的是吧？那那人就又来了，又来一波。但是整体来讲，之前的长线资金是不动的，麒麟会是没有动的。整体上来讲，但是他也没有创新高，所以也就这样，我觉得你不要对他有过多的期待，因为他妈的他这三千多台大定也就值两个板了。我说我看不懂，所以我就不赚这个钱，我是迈巴赫车主，这钱我不挣也罢。
	没了，整体来讲就是这样。但我再说一遍，我一定要强调一遍，一定要强调一遍，不是说这种图形你每次买到一个或者白线在零轴之上，你买了个钩大幅值他就给你拉升，不是人是也泽连斯基，对不对？比如你看他妈的这个泽连斯基了一年了，从半年从去年11月到今年的六月份已经半年了，人就能横得住，对吧？你看这也是这跟那谁是一样的，有没有人走？有真有，所以关键位置不能破位，放在这儿看了吗？
	81，你说定在80 80不能破，80破的话，我觉得就是差不多，你就不要被套，我觉得还是要那什么。但是人家这波支持中华崛起的，你看中华崛起的这波人家是在这儿，人家是还没有表态，对吧？但是说确实真有人走，咱说了，很多百岁山他不信，机构做波段他不信。但是他要能把这个80的平台守住，其实就挺好啊。这是咱们当时讲了，哪个大哥来兴致了，就轮一把哪大哥。然后这就是他说就是买买买就涨起来，就看这位置有一个向上的波动，看到没有？
	第三，但是我说了，公募他不干这个事儿，公墓买完他他妈他就卖，他就卖完就卖。你看真的有波澜，能溅起小水花，但是他为了他净值，他只会追。比如在这位置绝对有有这根涨停，绝对有他妈公墓买的。我跟你讲就他他他要追，他不会雪中送炭，他只会锦上添花。
	比如像这个肯定有他们机构在那追，或者有些机构下来觉得他下来能买，一定是这样的。但是别着急，历史上你看机构会来的，他荡气回肠，机构会来的。最高398，现在61点是吧？他们历史上的未来回到先回到120行不行？是不是先回个120，先回个九十也行，回个先回个80。
	大哥的时候是这样的，大哥是这样的这是这种就是大哥图，这不有点像不像刚才一黄，像不像一黄？就是真有确实有人走，有人走你平台不要破，你就这个关键K在这儿，这个关键K在这儿，你看166吗？166你不破，你后面他妈大哥还有大哥来中国，很大，大哥很多。然后我当时为什么我他妈蓑烟缩的很开心？怎么这就当时这位置，咱我不是就是我我这儿操这儿开心的不得了，勾大负值-6，你看然后这人人家一直在买，对不对？就抢装，这票他妈的麒麟会抢装，然后直接起来，接起来。
	然后这天这天放量，为什么？因为港股通了，是吧？沪港通了还是什么？他妈的通了，前面这些人获利了结。但是咱们大陆的大哥来了，大陆大哥大哥来了，大哥买不完。你看大哥连买1234，大哥买四天了，放量了五天了，大哥买五天了，买不完，买不完。2000亿市值合人民币1800多亿，买不完。但是你看又来了，你看勾负-7.8了是吧？人家又来了，跟他妈毛铺是一样的，所以说这有点意思。
	然后你看这个王位，李卫王位，你看人家我当时你们老问我说没毛病，这有什么问题吗？就是我看不出这有什么问问题，无非人就是慢点，慢点儿也不行吗？人就慢点，但是钩值来了，我给没给你看咱们家有人干这个，因为给我后台发那个，好多人给我发那个交作业了，说干刚干就来来一根，这个我觉得没什么问题。
	就比如说咱们先说，你们问曙光跟问那个以后的，其实你们自己就可以猜到。因为板块是一样的，板块联动就是很正常的，有人走。但是不影响整体的格局，格局不影响，但同时要记住关键点不能破，这根关键点不能破，127不能破。破了那帮公墓也他妈开始减仓了。你这个也是这样的，这儿有人们有人走，这儿也有人走。但是就你关键点位不要破，比如这位置这关键K，你不要破，这儿没破。
	这块说回来当时股灾，说回来不破，不破自然有大哥。养猪的对吧？养猪的最近有有大哥来，大哥第一波这天来的就是这波来的大哥，大哥来了以后也没走，所以这钩大赋值。
	我知道你们也有人给我发过作业，你们也是就成了，然后把鼠标给你们对吧？你们这天进的，就你们第二天开盘进的，直接把他妈一波就崩流畅蹬起来了吗？我知道我知道，你们给我发私信了，我知道。
	这就是咱们之前说，就跟那个娜娜到底这只不过比娜娜时间长，因为这票的性质问题，对吧？也是他在这儿稳稳稳住人，没减仓，然后你找一根大拇指进去，虽然这在零轴线下了，那就那不买也就不买了。你飞了是吗？你为什么飞？咱说你为什么飞？按照他的来讲，中长阳这两根算了，你这儿这个位置卖2分之1，拿着又给了两根，再卖2分之1，对吧？
	就二分之，二分之就是4分之1，你现在还有4分之1等着B白线，多纯良的少妇，有什么问题吗？哥们儿，晚，还得是晚。新前锋有人走不说了吗？就不要看了，就在这位置，这位置也是跟青花一样，破位下来之后你就一定要走，记住破位一定要走。如果它强，它不会破位的，破位一定要走。
	就比如你看泡泡就连白线都不破，对不对？因为人家牛逼，那么破了就说明就什么就是说比如有钱人，就算他他再差也得比亚迪汉打滴滴，他不可能拼车，你明白吗？就是有钱人他比如说今天他打不起迈巴赫，他也得打一个比亚迪汉，你知道吗？他也不会去破位打一个拼顺风车，明不明白？他妈破位就该这么打，跟人拼车了，这说明确实真的是不行了，不行了。所以就205永远记住山西，205记住这两个关键词好不好？一个山西一个205，记住两个关键词。
	你看咱们当时说这个，这我说一直说没问题，一直上台阶儿。持仓就是机构一直在买，但是就要到要等得的是吧？要等得得而得的，没什么问题，得的一直是从这儿开始，就是这波起来开始中国资产重新定价，这波大哥就说白了就是上一波大哥就是要买这些票才来的。你看。但是他上去之后为什么下的又快？因为还是这问题，就是这个里边麒麟会太多了，你这么一看麒麟就这种图。你是不是不流畅？
	我再问你是不是不流畅，告诉我是不是不流畅，是不是跟刚才看的娜娜什么的不一样。不流畅就说明这边骑行龟太多了，太多了，所以它就是很难流畅。但是你看这是不是就还行。但在他之前没走出来的时候，就是问问界M8M9，就刚发布之前的时候，是不是有分歧，发布完之后是不是来了大哥来了对吧？这些盘子大的都是容易有分歧，有分级的话，你就在区间内设好等着就行了，就是不用一直一直看啊。
	雷老板踏踏实实的，这不没毛病，不就是顺势吗？在这块是当时那个车祸，你看一下就下来了，真好多人走了，对吧？好多人走了。然后我我我是在这个位置减的1234，在这个区间，整个54以上减的，53 54以上减的，但是整体还大哥又来了，又有新大哥，新大哥来了，一波一波的，与其绝对行。但是我说了这个我个人观点，你们不要追太高了，要找个依据，目前来讲没有什么什么依据。
	行，那个可控核聚变咱们就不翻了。因为我我我在里边，我要我要吸取山西的教训，那我就不宣了。你们去上周有录播，那录播从上到下其实就那几个，我都已经翻了，所以我就翻过从上到下。设好止损就行了。同时我给你们就是强调一个一个事情强调一个事情。
	就是像这种像这种，之前所有的保险类的票，记住保险类的票，这波属于没有什么依据的。你赚不到钱是很正常的，没有什么依据。但是注意看这根关键K也就是它涨停的那一天，后面不就下来了吗？当时也好像发仔，也是跟着走了，就这几天，是有，没图，我操的。来保险，保险注意看，保险短期不会有什么特别牛逼的快速拉升的行情，不会的。为什么在走第一个小山坡呢？现在从坑里出来，从坑里出来，然后洗，然后看看你们登的可能，但是它盘子太大了。所以注意这一波有可能是为后面指数突破做在做准备。
	当时进来之后，当年不发财也是这天，对吧？这是我是说我是真在买，我说那天是真的机构在买，有有机构在买，机构稍微配了点，机构再再买。就所有的保险你不用问我所有的票，因为都是一样的，记住一样的，所有板块都是一样的，图形也都是就这图形都是一样的。所以但是现在经济很差，我的渠道的一些消息，包括很多卖方的数据显示，今年2025年各个保险公司的理财产品卖的特别好。所以说大家可以等等一等说他后面这个坑出来之后，下去有没有什么机会能够赚点稳的钱。比如说你说你技术不行，如果你要，但是你要跟国家在一起，那就是不是在因为你看啊后面为什么为什么人寿当时他能走成这样，他能当龙头。
	一定要注意，我未来会教你们看关键K，什么叫关键K看成交量，这一根在这儿是吧？5% 1根大阳线放量，第二根儿在哪？在这儿又是这儿，又是。
	6%放量。
	大阳线。第三根在这儿，又是冲涨停的大阳线，说明有机构在这儿入场的成本是38.6块38块6。为什么说这个线没有反应？是因为整体还是在卖呢？下跌趋势还是在卖，所以它进来它是新装。而它的趋势体现在哪？体现在这儿了，就刚刚把负的相当于买成正的，把趋势扭转一下。
	所以你看这个趋势扭转了吗？33到40了区间扭转趋势，但是它的成本就是一根、两根、三根。如果把其他线引去的话，是不是他整个的这个价位，就是基金经理告诉他，那就在三四十以下，随便买40以下，比如说三十八、39、39。所以整个这块的平均成本是多少？
	黄线是41，这天的黄线是38.75块。这天的黄线是什么？是40 40加41加38.75块1，平均39，它成本就是39。你一看呦正好BBI线。所以为什么最近你看他们就在BBI线上面去运行，有人在维护这个盘子了，因为这是它成本线。我咱们咱家不推荐任何票，我只因为我一般不买保险，保险太慢了。
	这就即使是这一波，人也刚做完一波流畅的人，这波之前的老麒麟会刚走，再来新的需要时间。你看就像这种不来一波新的吗？是不是跟现在特别像？看到了吧？跟这儿特别像吧，跟这儿特别像，他得有来来一来一山坡，就是太阳出来，我爬山坡，爬到了山坡，我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱的妹妹的笑呵呵。
	你看了吗？他有有一个有一个流程他得走完，所以到现在这儿这个是刚开始太阳出来我爬山坡，爬到山坡我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱的妹妹她笑呵呵。所以你这么一掐时间，估计就明年了，明年明年年明年下半年了。所以我觉得像你们老有人问我保险的，我觉得这他妈就短短時的很难。行，现在是12点半了，我觉得大概齐1.7万人，1.7万人行。然后我觉得可以，后面就答疑时间吧，好不好？
	因为上一波儿大哥刚走，就大哥再来，大哥也得有一个你给大哥，你得给大哥时间。稀土。没毛病，看到没有？稀土后面肯定有一波，我觉得我觉得稀土后面肯定有一波。这是龙头龙头，我觉得吸毒肯定有一波，但是我还是那句话，你看他这位置拿了这么多，横盘期间从这儿从这个点到这个点，他拿了这么多股价不动，为什么？因为他太靠太太吃，叫什么他太太吃消息面了，他太痴。中美两国关系什么谈判，他太吃这个了，所以这个我就不碰了，就是哥们这钱赚不了，那哥们儿就不赚了，哥们就不不不转了。
	问这个的也是道理，这儿就是看好人太多了，所以不一致，对吧？它不一致就很难。你说就刚刚人在这买买到这儿之前这儿买的说太高了，不服又他妈卖了，然后刚他妈气垫又卖了，就不一致。
	所以我在跟你们讲，就是你要完美好吗？你们跟我不一样，就是我一般在比如在这个位置我进不去，当天我要进，我在这位置，他妈太明显，我进不去，对吧？这是你们刚才有人问这个吗？是吧？我觉得这他出不出货，在这位置他妈家出不去，为什么他妈根本就还没脱离了成本区？他出出蛋，明白吗？他出蛋，从这开始，这波姥姥基金会这波走了，这波来新的一直做做这个他妈出不去货，但是我觉得他又没什么大的题材，估计就后面就是等等什么大盘弄个500点，他跟着一路小屁上去，我觉得也就是这样。
	看看你们的队长完美，你们的队长对不对？这他妈这就完美。就是我跟你们讲，你们看到这个图形之后，你再看这几根K线，这K线就是什么意思？就这种就他妈在画图，你知道吗？这就是在画图，这时候告诉所有人，就是这个票大哥是是我就是主力。就告诉全市场所有人，告诉所有的中国人说这票已经有主了，哥们儿有实力，哥们儿想给你画成什么样就给你画成什么样，对吧？画出这个拼出来，你看到没有？你们要是有人会装主机的话，画一个拼出来。
	我操，所以这就就就就就是大哥，放心，大哥在，大哥想跌哪儿，大哥想哪儿，就看大哥脸色就别说话。再说一遍，就是你跟大哥在一起，你就别说话就完了，大哥给就拿着走，别说话明白吗？你们天天就妈的小昭一跌，你们就到微微微博评论区，那个那个招怎么了？什么这招招又暴跌了，怎么了？就来了是吧？所以踏踏实实的，你你就大哥你跟好大哥，大哥随便给你点儿，你说这大哥随便给你点就就给就给你就你就随便给你点就就给给你你就可以明白吗？
	然后再给你们看一下这个大盘，所以我说这个是在叙事，看懂了吗？在去世，所以赛赛一定是顺势而为，所以我就跟你们讲，他妈的就是泽连斯基，你知道吗？他现在属于看上面的指示，可以说是上还是下，你知道吧？就是下来无非就再画一根线，就再画一根线，对吧？就是人他妈的人真真卖，然后底下就真买回来。这是上证指数，对吧？所以说就等着就完了。
	说什么时候他不不知道没有人知道没有人，但是会不会是八月份之后，不知道天时地利人和才行。所以我一直跟你们讲，我说一直我是不是从这儿924之后，一直告诉我说大哥都大哥一直在往里买，大哥不说话，大哥就是买。我身边所有大佬就都在买，大哥都在买，就不要被短期的盘面波动。你说这块除了区间之外，它里边所有的阴跟阳就是随机的。不要问今天为什么盘中跌，不要问你说你昨天你你终极关怀之后，昨天你们盘中吓得半死，对吧？终极关怀之后你都看不见，这是个璀璨的太阳系，都不不是太阳系，银河系吗？
	银河系这一小根儿非常的渺小，对吗？你要看大格局，看大的格局行不行？大的格局就是在这个位置。3500下面是3150，3500 3150，350.1卡，它只要不往下这么跌破了，你就到其他地去去扒拉那些少妇就行了。就直接进入医药号，带着浩瀚的视野看啊。行，然后。
	再次感谢这个B站平台给咱们提供一个这么好的一个聊天讲故事的机会。咱们1.7万人，一晚上现在是四个多小时，宽带宽费得得十几二十万。我跟你讲，如果到什么小鹅通上去去弄的话，非常感谢B站给他提供一交流的机会。
	困了是吧？下课。收队。我这边怎么还有120多个SC，哥们儿，别发SC了，咱们那什么呢？咱们那什么呢？
	保姆近月来了，续了提督。哥们儿可以了，哥们儿你的心已经完全知晓了，踏踏实实的，感谢这个木咱家的老粉。行，哥们儿赶紧睡吧。行走了2000人1下，赶紧睡，赶紧睡觉，赶紧睡。
	幽灵之库那哥救我，求解答，买的别再发SC了。我赶紧我回一下，因为我我之前咱们凡是加餐时候的IC我没有念到的时候，你们再给我发私信，我已经看不到了。因为经常就会每次直播之后，就会一被一大波私信就给盖住了。所以我就念到现在12点半，念完之后咱们就睡睡觉，好不好？就睡觉。
	咱们归咱们明确一下，你们大家区块链，咱们不推荐任何票，咱同时咱们家没有任何的私私私域群，什么微信群。没有，咱家只是在早年有四十多个，就是我当时我只有五万粉丝的时候，有四十多个，加上QQ那边有大概有有六十多个聊鞋的群，就是在他这么在在六年前建的了，五年前2018年底，2 0119年春节那会儿建的。然后从此之后咱们家没有任何的聊票的群，咱家没有私域群，所以别被骗。外面我看有些人打着我的旗号，什么这个助理什么的，没有，千万不要被骗。一不见股，二没有群，三不开户，不不不开户。反正就是你们记住，就千万别被骗就行了，别被骗就行了。
	虐菜小霸王说，Z哥您好，请问天眼红线完整版怎么弄？费用什么的无所谓。哥们儿这是我个人这么多年毕生之所学，踏踏实实的，就是真正的那个完整版是这个。
	哎。我看我的数据上传了吗？
	这是我的一个原始数据。就这些都是我的，这个是根据它优化平滑了一些。这是我的原始数据。
	我又加了一些最近这两年的一个新的，没没没图，没图没图，不用展示是吗？行行，OK没图，忘了，就这样吧。哥们就这个也没有没有我再说一遍，就这个他的就是说你在用一个武器的时候，你肯定你得知道它的那个优缺点。这是一个相对于长线的一个11个1个一个工具。刚才你们也看了，它长线一直在往上走，但是它就走成区间是吧？这就就走成区间。那你你说你可能会中间有好几次平台你就要出来，或者甚至打止损出来，就等他最后一次。但是如果你碰上一个60%的弱装麒麟会弱装，或者你就生不逢时往下光搂一下，那也很麻烦。
	没有，但是所以我让我老说我拿锯不动，他他这种趋势没有走完的时候，那它中间任何的回荡实际上就都是噪音。所以我知道你们刚才看迪迪不就是吗？到262的过程，实际上这就是噪音。你只要把整个大的趋势抓住，我明儿意味什么？拿能拿锯不动对吧？那么这就是就是趋势，趋势没有完，所以按照道理来讲，你说泡泡随时都能买，对吧？你哪怕你昨天买，今天还能赚赚他妈五六个点，你要在水下，但是那就不能做了。
	俩俩头不要老铺从50几涨到1000块钱20倍，你说到这儿他妈钩大幅値下了，但是就是这样，你不买越不买，它还涨1200了，你信不信？1200，但是你只要一买，啪一放量熄火。所以他就是这种互动。
	所以为什么你会看到最牛逼的腰股都是越不买它越涨，越不买越涨，你他妈人买了一一一多八寒武纪了，你说就这样。所以这就是互动的。跟你在大街上开车，你往这边开，那边人往这边开，中间没有隔离堆，你就算偏了点，往这的时候这辆车一定会躲你，这这就是互动，这就是互动。李逍遥，Z哥周日吃完夜宵都一起回家睡觉了，又给他拉起来看日出，没吃午饭，我做的对吗？哥们儿，你的私事，你的私事。
	别再发SC了，后面SC咱就不念了。我把之前的问题回答一下，因为正好相当于是我看很多人是问问题。这个幽灵之库说那哥求解答，买到并购停牌被锁仓怎么处理？跨界并购数据中心，感谢Z哥。并购停牌被锁仓，你你你处理不了，你动不了，你不你你不停牌了吗？放心，停牌你只要不是什么公司实控人被抓，或者是什么退市风险警告，就无非是输时间。如果那段时间你这个利好足够牛逼，他会补涨。如果说大盘在这个期间走的就是很平稳或者偏负面，那它出来就补跌。
	一般来讲的话，凡是能够停牌的票，有资本运作的票，背后都是有麒麟会的。麒麟会他会根据跟高管跟管理层他们一起在运作这个方案的，就不可能突然间麒麟荟也不知道，然后那边八九就停牌了，不可能不可能。抹茶不加奶说Z师辛苦，您开扇子的时候极具宗师气派了，不禁心驰神往。我是抹茶行。
	田伯光来了，说我对象说他有个学生的爸爸在国外踢球，看了下小孩妈妈的朋友圈，发现是赛鸟的老婆。赛鸟的老婆可以，赛鸟有仨女儿是吧？俩俩俩俩女儿，俩女儿她她她，反正她在长春也特别爱他媳妇。
	摇摇滚圣徒突突说到这真币喝酒耽误听课了，回头再补。好然后CNOSTOZ哥万安看您直播大半年涨了很多见识，感谢您的分享。大家之前冲的西楼求个小币关注求作业。哥们儿你你你现在顶上来，就是所有充了998的朋友啊，咱们当时说了，我给你们之前有一个权益，叫可以跟我直接交流。但是B站那个功能是公开的，所以他们现在在开发那能够隐私提问的。所以在这个过渡期间，你们在后台给我发私信的时候，直接开头就是998，就是大保健，998就是9981个盖儿，然后把你们ID打出来，后面提问题。这样的话我在刷的时候可能就比较高效，这是过渡期间以后隐私问题能够出来之后，就直接平台提问就行了。
	虚张声势说这个晚安股票在早盘上车是要确定V字上扬再买，还是头天晚上选好就挂单，你踏实开盘买呗，就是从集合竞价你就观察一下，集合竞价先买点，然后开盘再买点。然后如果往上窜的话，就先稳一手，然后往回撤的时候再买一点，你就肯定是尽量贴着黄线买。大周小月别再发AC了，哥几个，今天生日求祝福，来给大周小月1个生日快乐祝福语。可乐不喝，零度说像这个您请教白酒，看第三四季度逻辑有变吗？没有变，没有变，这不是肯定是这么有人在走，有人走就有人留有人来。就是白酒现在的问题是什么？白酒的问题就在于在7月1号之前，甚至也一直延续到整个七月份。所以就得看到至少从八月才能够有一个太阳出来。我爬山坡就一定还得有一个爬山坡的一个一个爬到了山坡。我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱的妹妹她笑呵呵，就一定是由于这个过程，这个过程来看的话，三四季度差不多。
	Jason rangers, 说Z哥您好，感谢您无私分享。这段时间看您直播学到很多，我交个作业，希望Z哥方便的时候回复一下B站留言。还有这个问题想还有个问题想你好好顶上来，哥们顶上来，又下心说Z真BZ哥以后直播能加个低画质选项吗？我这网不好，老卡。哥们儿我这个直播机选不了，它没有低画质选项。你们也看到我只要拿PC直播的话，就没法选低画质。我说我这没有整个视频设备就没有，要不然就我整个是标清直播低画质，我这只能我这选的智能推荐或者蓝光，只有这个选项。哥们儿，所以说您问问也问问B站，我下播我也问问B站，看看是能不能有选项。
	没有回忆的海说这个好，请问迪迪的线线控底盘方向和人形机器人方向该怎么选？人形机器人哥们儿，人形机器人就是未来五大平台。本来我说咱们周末时候再聊这个事情，但是咱们今天我就简单带一句，就是未来五大平台，我觉得那之前大哥跟跟跟跟我跟我说的，大哥跟我说的就是说可能在15里边都会可能会有些体现。
	大哥首先说就是人工智能，就AI，然后就是机器人，而且是人形机器人。不是你们看的那个机器BABB哭看啊，不是，那个是纯人形机器人，都有人记下来了，你看。然后数字医疗就最近创新药这一块，数字医疗创新药可以理解为，因为美国卡不了，你创新药卡不了。
	对，不是工业机器人，是人形机器人。就是区块链。但是区块链问题在于什么？在于川的他搞区块链的这个概念中国不用搞，中国不用搞，我我就我话我只能说中国不用搞，因为中国本身就有，咱们就有，咱们不需要这玩意儿，咱们天生就有。然后再一个就是马斯克那储能，特斯拉的储能，就是这种储能这五个领域。所以说您说人形机人，果断选人形机器人。大英雄在学院煲汤，大学生今天第一次上Z叔的课，大富翁玩了六个月亏损10%，希望能从现在开始有所改变，慢慢来，别着急，慢慢来，你要先要有一套行之有效的策略和战法。
	日拱一族说我少妇六七个票了，没中过补票战法，三个票一个德行，我还有救吗？给兄弟们垫个背。哥们儿，你这个就是你得看一下到底是你就说是这样，你加起来十个了，你十个都不行。哥们儿说实话十个都不行，我觉得还是要从自身找原因。你就当前的整个市场行情的这种情况，你你说你这个你说你你你30%就是40%不行，60%行，这是正常的。你十个都不行。我觉得要么您再沉淀，比如说你可以在咱们那个动态区，或者小微底下，您把您的这七个票，把名字隐去，你做成一个连图，一张图，你发出来会有热心的朋友帮你看一下。就是我可能看不过来，因为就是我平时事儿确实特别多，就看一下，我感觉这还是要从自身找原因。
	Sherry z哥您好，川儿刚刚说他们家55%，我们加10%怎么解读？我不知道，我在直播，一会儿我我我下去看一下。咱们现在对咱们整个大盘A股量，对他们贸易战已经无所谓了，就完全就属于取决于国家队的态度，已经是已经没什么大的恐慌，已经没就咱们周末说了。
	哪有这个消息？就是你们跑比谁都快，哪有这消息。
	哪儿有啊？你们有有见到吗？小作文是吗？小小作文，小栓子的兔子是吗？川他自己发的，那就是他又又生气了呗，说明这回英国又没有谈妥，是吗？你放心，我再说一遍，咱们的逻辑现在非常明确，咱们就是已经要走了，咱们就是要走了，咱们就是要走就无所谓，咱们就是要随未来。
	还有一个方向是什么？刚才我说那五个，你会发现一点，这五个就是咱们可以自主自自主替代的，自主替代的就是咱们这边刚才我说的那五个平台就是自主替代。这里边还包括软件类的，你们去找一找，软件类的。就是你们去看一下很多图形。比如说这种，你们去找一下这种等着机会。就是多扒拉未来，这个应该是有点细。就是完全能咱们替代的，你们去关注一手。
	不我说看是吗？不是，你们先观察，而不是看观察，观察就不是那个票。我说这类的，你们去观察，我刚才说的看是吗？可以看看，然后观察，而不是可以看了。这个要要咱们必须要明确一下好不好？严谨，一定要严谨。
	然后85儒演85炽是吧？T吃。魏哥晚上好，19年老粉前来报道。小弟每天晚上沉迷于选股，就是不想复盘，怎么治？你就选股了，不就顺便就复盘了吗？怎么治？没事，市场会治你。
	威震天说请问如果B一买的，穿上BBI线一点又下去了两根，但没破止损出，还是留你们来回答这个问题行吗？哥几个威震天说，如果B一买的，穿上BBI线一点又下去了两根，但没跌破止损出。还是留来这个问题交给你的15000名同学一起来回答。
	对吧是吧？
	几率，BBI线下两根儿，它已经上过BY线又下来两根，一笔交易已经做完了。就这么写的，白纸黑字就按照白纸黑字，不要什么找特殊情况，因为你十次你都不遵守，最后一次八跌停漏下去，或者你是买一个科创跌了30%漏下去你就熄火了。兄弟。睡神原则我是三十二母胎单身天秤，前天买了个蜡布布在茶几里边喝茶，喜欢的女店员主动和我搭话聊盲盒我如何更进一步送给她，把你这拉布布送给他，给人买个新的送给他行不行？得物上面花点兄弟。
	超宇宙无敌剑网络义父您好，请教弟子愚钝保守深V和少妇战法都在300和500里边做行吗？可以，没有问题。13名太短，361高达十关注哟。
	哥们儿可以，那就18年底是吧，去年11，去年以来十年公司N加一老人过世，宝宝的诞生，感叹世事变化，明天过生日，未来必支楞，祝雷家军万事如意。来给咱们这咱家六年老粉，13名太短，给他来一个这个。生日快乐，给他发一生日快乐。松说今天有事儿上不了课，跟伟哥请个假。另外今天的课有没有兄弟有录屏，可以发他一份补个课。哥们儿你等等吃饭没空说，这真比这个晚上好混脸熟，最近看视频太多，晚上老梦见你我我是最近晚上我睡觉我也挺疲惫的，我一直在奔跑这儿去那儿去的，晚上我也挺忙。感谢哥儿几个手留余香。
	休斯四三。
	说休斯三说刚练完瑜伽课，赶紧来上课。还有今天我赢了我赢了标的超110万的竞业协议一审官司，求满屏恭喜哥们儿，行，我恭喜你就行了。这大家什么也都一点了，有点疲惫了。来恭喜你可以晴川说Z哥您好，混个脸熟。小薇给您留言了，希望您能解答，祝您天天开心。赔必赔到最高。可以，哥们儿晴川，顶上来，就此时此刻先顶上来，0点53顶上来。
	阿黑拉说，这真币之前跟您在红利低波畅游，后来快到新高了，我就拿不住，抛了一半。现在想等B一再进去，进不了了怎么办？你会等到的，你就既然做这个决定，你就等，死等肯定有丹尼尔多多说，这哥，我炼丹成功了。Sunshine钢筋boy核心组合玛卡锁阳枸杞，想与您共享胜利果实。哥们儿想我用不了这么多，我身体太强壮了，我用不了，我就喝个维维豆奶就可以了，欢乐开怀。
	来，然后sandip ity勾来了，老朋友打卡还在路上。有个问题请了解一个突破后的量是不是缩量大于平量，大于放量不能4分之3。就是缩半量以下是最好的突破以后然后平量也可以，放量也行，就是不能4分之3。哈罗未来说Z真B想问Z哥单针下20能反向侦测阶段性顶部卖一半做T吗？不能，这个我没有试过，不显著，我没有试过。
	吉米说这哥晚上好，广东人，目前在金陵，在南京国企工作，家人总暗示我回广州工作。请问哪个城市？广州跟南京，你让我选，我选广州，尤其你还是广东人，就广州那是生活南南南京怎么说呢？就是。我很喜欢南京，你们知道对吧？但是我觉得你就让我选广州，我肯定选广州。
	阿远说Z哥晚上好，刚吃完生日蛋糕，小板凳已经搬好，先求个生日祝福。怎么那么多朋友生日，来给这阿远再来一个，来个生日祝福。对，对，就是南京实在没有夜生活。兄弟我说的夜生活不是你们了解的夜生活。南京比如说咱我现在就是0点55，我说我下一点钟下播了，我要出去吃点好的，你知道吗？真的是吃点好的。南京没有，北京也没有，你知道吗？但是广州数不胜数，不胜枚举。无数。
	所以就是说。
	广州有有生活。你们说的对，就是广州有生活，北京什么都没有，北京、南京就是对整个江苏都没什么夜生活，实话实说对吧？你不能让我天天吃鸭血粉丝汤，要去一点钟吃鸭血粉，那都是脏摊了，那就就不太行。
	成都也是刚开始，对不对？所以我喜欢成都。成都刚开始深圳也是对吧，在深圳也是随便。你就此时此刻这点找一个广式的夜宵，我操长沙也是，你是长沙，你不吃小龙虾武汉也行，开心的不得了对吧？这这就是这就是没办法，重庆也是开心的不得了。
	刚开始重庆一点钟刚开始很多摊，刚上人，大排档桥洞底下什么的。梦想里梦梦里感想就能有说这个好，今天推了兄弟的西楼聚会来听直播，本周战绩不错，感谢这个特训，必定陪到最后。行，好好学负说Z哥碰到4分之3，第二天居然涨了，有可能十个票里边有有七个票，然后其中有有三个票，有可能有有三个票。就没有百分百的，世界上任何一个没有百分百的。就比如说你就是你为跟你找女朋友的道理是一样的。你大概其实知道哪样女人是比较适合你的，但就一定说百分百适合吗？那不可能，总有一些生活习惯是不适合的那有概率一定有是有概率的。
	八八超年说这个晚上好，今天和女朋友一起看直播，双子男和巨蟹女求祝福。双子男找到巨之前是别人发的双男巨蟹女可以非常好啊。恭喜Z哥，就dom索伯斯奇艾说恭喜Z哥喜提问保罗没有踏踏实实的没有，想请问您一下B一您有量化的模型吗？回测胜率是多少？比肯定有啊，回回撤胜率它不一样。如果你要正好赶上说大家都是走牛的情况下，就比如说刚才看大盘整个就在往上特别流畅的那胜率必然高。但是如果大盘是横盘的，胜率也可以。但如果大盘单边下跌，再说你macd，你那个白线都是在零轴以下的话，那肯定就差。所以说差的年份30%几，好的年份时候90%都行，或者80%几。然后你平均整体上历史55%，55到60就是这样。
	所以我就是为什么提醒你们说一定要做已经趋势向上的票，一定叫完美图形，就是不要做大爷图，就不要做那种还没有走出来的图，一定要在好什么时候都有好好的票。就比如老铺，咱之前我我不知道我都不知道有这样一个公司。但是咱看一年就从50几到1000块钱，但中间整个大盘实际上也是奇奇怪怪的，是吧？也有很多有风险，但是你不影响人家这么走出来，什么时候都有好票。丹尼尔说。
	我刚才念过了tom . 
	CHN挣钱供女儿上名校。Z哥晚上好，刚改名过来混个脸熟。我把您改名过来混个脸熟。我把您讲的课粗略归纳成一首诗，方便记忆发到您微博评论里了。劳烦斧正好，我我我到时候去看啊。孟晓明说这个菜鸟现在刚看，还有什么要学习的吗？有推荐的节目书目吗？你在B站上面搜一下雷哥推荐的书，就把那些都看了。
	Pyres比by 2047。Z哥，ZGNB特意等到今天续剑，Z哥眼熟我。对，因为你这个单词我不知道怎么念，你知道吗？踏踏实实知行合一，辛苦的有感恩有您好。
	2047u keep感感，感谢Z哥dm升为咱们一起成长，雪花啤酒畅想成长，万哥的追随者，首长牛逼，前排混脸说爱你。好，磊哥钦定陪酒侍郎。有你也看长沙的利长江长安荔枝了吗？我就着急下播，我也我他妈要更新了，我得看长江荔枝，那个长安荔枝去了别发IC了，我追剧了，为GNB混个脸熟，我这ID跟您讨杯酒喝，没问题，没问题，回头咱们见面喝喝点。
	小杨跟老闸好男朋友约您北京昆泰饭店西楼儿女，什么意思？你男朋友约我北京昆泰饭店西楼儿女，什么叫西楼儿女？然后昆泰饭店在哪儿？不知道什么意思，没没听懂，你们看懂我没看懂什么叫男朋友约我，什么叫西装儿女。我不刚听完西装女演唱会吗？还有第二场吗？然后未来一切畅通无阻。
	说这个指南针客服给打了20分钟电话，哥们那你挺有耐心，你直接就挂不就完了吗？你直接挂，哥们儿你这你也你也有点意思。哥们儿你还能真跟人销售打20分钟电话，你有点意思，你搁这上课是吗？说端口数据都是交易所买的，他们的端口值得买吗？可以肯定，你要有钱就买，但是你光拿到数据没有用。哥们儿你得除非说您会写，您会研究会琢磨，那那可以是吧？你这真可，你跟人聊二分钟，哥们儿你你咱们咱要说你太压抑了，销售是不是女的？你跟人销售直接客服聊20分钟，你哥们儿你太压抑了，我的声音好听是吗？哥们，那你跟10086打也可以，你还拿你电话跟1086还打免费是吧？跟你接听道理是一样的。
	你说呢？
	或者你就找那种小董那边有美女直播间同屏人数永远是两个人，一个人一个是他的小号或者是他的经纪人，然后另外一个就是你，你跟他去去也能聊一晚上也行。哥们儿咱简单点行吗？你别跟人说，你跟人聊你我说人家人家让你花钱真花，你知道吗？而且那边最后一发现20分钟AI是吧？你好，先生，你说你好，然后你等2秒，是这样的，来来来开始了。你没发现你跟人聊20分钟的时候，中间所有的对话都是等2秒人那边才回复的吗？
	兄弟男人三宝烟酒Z哥说自Z哥家播为什么滞肠热狗果腹？为但是吗？敢问能不能说中文简单点什么？敢问可怀兮，食投喂百味之悦乎？感君惠泽，仅此致敬。哥们儿，你是不是第浦西个查的，你下回换豆包，豆包还能通顺点。D不是一个，这根本就不符合中国古语的语语语序跟语境，行不行？哥们儿，什么叫敢问可怀兮时，投喂百味之月湖。
	杆菌惠泽，惠泽这个词跟你讲，就是在在鼓里边也很少用，谨此致谢你为这个又为什么要用锦呢？是不是？你下来换豆包？
	山手艾迪，来自哥，晚上好，日常混点时候，我在马代有3个小时时差，今晚必配到最后板凳你坐好好。哥们伸手爱梨，果断就算了吧，顺其自然行吗？因为你太远了，哥们儿马代太远了，真的，你但凡三国马岱在个西凉你也行。哥们儿你真的是在马代，你在马尔代夫真的太太远了。人这边说人家双鱼要陪伴你，也陪伴不了人中间。
	来一大哥，你你他妈你大哥送送个温暖，你不是熄火吗？虽然大哥开一辆他妈的三手四手的奔驰，或者是八八手宝马5系，那对于这个外外五线瑜伽裤来讲，那么也可以了。这哥们儿您这太远了，所以我觉得顺其自然。真的，哥们儿就是肺腑，到时候您受伤，真的中国人做多中国这个恩师。
	晚上好想请问有无指标或者是细节来判断大盘中短期趋势？大盘的中短期趋势，你就用那个N型结构去判断。咱们之前不说了，很明确吗？如果低点低点点距比点高，这就是上涨趋势。任何的回撤，任何的回调都叫回撤。如果像最近大盘一直在横的，上面3000 3500，下面是3150，这350点这叫区间，你就按N型结构就可以了。
	至于说指标，没有什么指标就一定因为指标都是滞后的。我再说一遍，指标是滞后的。你说中南地区是这样，还有多少人？还有1.2万人，1.2万个朋友一点了送你们一个。那什么？
	我看看那叫什么来着。
	操。
	这张你是什么样？稍等。
	我这儿宝贝特别多，就是我这个刀胆库里有很多颗刀胆，就随便扒拉就够你玩了。这个是我突然想起来，我都不用这很久了，我突然想起来这个是在我说了我那个手把手带的徒弟，他发我的资料里边，就这个。我这叫支行多空线，有两根组成，其实并不复杂。
	这个函数并不复杂，什么意思？就是把黄线理解为趋势线，把白线理解为是短期的趋势线，给点能能用的这不这这这都能用。黄线判断大盘的趋势，或者判断整个是整个这个票的趋势，然后白线是来判断短期资金的一个趋势，把黄线可以理解为是整个市场的一个成本线，然后把白线理解为是短线资金的一个成本线。所以比如说这波起来之后，在这块你看到了短线成本线之后，又上来拿一个双头。
	从现在的大盘说横盘，为什么？因为黄线就是走平的，就是可预见的未来就算它涨到这块了，这黄线往上抬头依然是一个走平的一个状态，对吧？依然是一个走平的状态。所以但这两个说这怎么用，咱以后教你说，你要就想看一个趋势的话，你你你就看黄线就行了，就看这根黄线好吧。就比如在这儿，你看大盘这就叫下跌趋势，你就不要不要去做，就没有必要就不要碰就完了。然后转到这块楼市上涨趋势，在这一块虽然说你错过了底部起来的这个，但是在这个位置市场是有赚钱效应的。
	然后包括这波扒起来之后，整个在这个区间，是不是当时你们赚钱的时候，第二波就是在10月8号到去年12月份，这块赚的钱为什么？因为长线资金一直在买，看到了吧？长线资金一直在买你就把它理解为只要黄线往上走，不用考虑股价是什么走势，长期资金一定是一直在往里买的。到这儿走平，其实走平微微向上，你看到了吧？其实你对应真实的交易数据来讲的话，其实也能体现出长线资金态度是还是以横盘微微向上。
	的趋势，和天眼不太像对对对，我说错了，那个那个和和天眼是像的，黄的跟天眼非常像。对，你看但是就属于为什么？因为它计算下来，它是整个一个市场的交易的一个量价成本线。
	你们截个图吧，你们回去去去写一下，截个图，来截个图吧，你们那些快的，你们就下了播，就能够弄弄上。我就不发动态了，因为很多人已经下播了，还有18000人下播了。到时候他们后台硬问我说你发的那是什么？然后能不能那什么就很麻烦，你知道吧？所以以后我讲的时候，我在动态发出来，你们今天我正好讲到这个，你们就用黄线，不要用白线，就用黄线，看不清楚是吗？怎么放大？这放不大哥们儿，这。
	这。
	这放不大。这样。
	这个没有参数，参数都在指标上写好了。
	那还是不行，操。
	等会儿。你们一会儿你们截图，别着急，我在浏览器里边弄一下。
	我操，浏览器怎么也不行了。
	在浏览器里怎么也不行了，我的记事本呢？
	记事本也不行。
	Word也不行，其实换个什么，你们说换个什么OBS怎么放大？
	哥们儿，对，你们截图放大不就完了吗？我截图放大，让我截图放大，我看看我他妈。
	行吗？这样行吗？直接把文字粘到评论区。我说了这个一个是乱码，不太好改。然后另外是有18000人已经下播了，就没没来，或者是他们就得问这个是什么，到时候我后台私信又炸了。行，截完图了，可以了。你们不要改任何参数啊不要改，没有必要，你们就用那根儿黄线，你们就用那根儿黄线。因为怎么用我还没有讲，所以就用黄线。
	就比如这根就是那根黄线。
	就是它只能起到一个趋势，趋势它就是看一个票的趋势作用的。什么快关掉什么，不别别捐了是吧？先不不捐了不捐了，不选。行，你们研究。你们研究就行了。
	给锁锁车门是吗？锁车门OK好啊。
	反正你们有些跑得快的，你们就自己研究一下。注意你们要研究白线跟黄线的之间的位置的关系，和他们由发散到收敛再到发散之间的关系。你们先自己预习一下。让我赶紧下播是吗？OK SC太多了，念不完了，哥们儿念念不动了，一点多了。别再发了别再发了。
	真的念不完了。
	我看看，还有一些马上就完了。今天也要知行合一说Z哥今年我29岁，天秤座，在深圳做程序员才和女朋友分手，想回武汉工作，想听听您的建议。我觉得能留深圳还是在深圳吗？你武汉有什么对口特别好的工作吗？我觉得算算了算了，那个浮于说这个好，之前杠杆空美股腰斩了，你敢杠杆空美股，你又不是穿的，又不是特朗普，你敢杠杆空美股。
	学了战法后挺后怕，在犹豫是否立刻止损。望您点播，这没人能点播。哥们儿这怎么怎么点点播？哥们儿这真这说不了就被套的票都说不了，真的，哥们儿你理解一下对吧？我说你要卖，你要评出来，然后结果人他妈的起来了，然后我说你不平死抗崩又他妈下去了，这都很难。这哥们儿而且我说过对弹幕说了，我永远在说我说不要上杠杆，不要上杠杆，而且还要设好止损。其而而且你还是空美美股，空没股，你空你不设你不你你不设置止损位吗？哥们。
	镜花水月泪哥，25岁崭新设备等您的Z椒一代，能不能让我去做产品测试？等着等等着看他在35岁之前能不能满足你的愿望。切肤蜂鸟感谢这个太伟大了，北大不至于分享秋秋秋说Z哥好麻烦，请教您第一波有没有所谓的点位价位，还是永远只看周线日线功夫值。
	记住就那张图，别想多了，又那哥们被人那哥们儿什么小路过载，什么熵增就了，没那么多，就把那张图记下来就可以了，就按照图做。我知道你们是一直在等，说这个他也不回调，会回调的。在这个过程当中就是非常漫长，就是等待你没有什么其他的，你就是等，我不知道有没有表述清楚，就是等就行了。很多时候就是坐在这儿，很多人就是很无聊。我说了做股票很无聊，就是等着你。千万别在这等的过程中，你非自己要琢磨，要接点戏弄点什么小鹿过载生憎，你非要往这走走。
	没有，就把那张图截下来，那张图就按照这张图操作，仅此一个，牛顿板板说，谢谢传道授业。回下私信给您发个百思不得其解。你在小贝那边再再再再再发给我顶上来。因为我说了，之前的给我发的我都已经找不到了，因为被大量的问代码的给那什么了，给淹了。
	笑笑蓝铃声说，这个好女球友奔现后彼此印象不错，希望深入发展。我是持球中路，他不指导黄龙还是继续苦练射门基本功。我觉得你把这个主动权还是交给对方，你你你小心，人家没准给你那什么一下，是吧？人能告你，人家是弱势群体，人能告你。
	面瘫少年fly z哥好，我去年冲动裸辞后一直不顺。去年我还在说别冲动，别裸辞，找一舒服姿势太好是吧？您是我的精神支柱，谢谢您。今天新公司入职第一天，也祝兄弟们越来越好。行，哥们儿，恭喜你能够打开新的局面，好不好？茹尔用心常如今日。
	Z哥您好，我是昨天小薇，向您请教拿住不动战法如何逐步配置的，谢谢这个分享。哦想起来了，我这再补充一下，您还在吗？1.2万人您还在吗？再补充一下，这哥们儿是500万还是几百万来的。我跟你讲怎么配置，就会我怎么拿住不动那些就是500万就十个票，501000个非常简单。
	50万初次建仓打满，无论您分三天还是分一天，还是一天多是不无所谓，不重要。打满50万，就一笔单子8敲进去反正就50万，敲进去十个票算满仓。所有涨超的，您我建议您就先打八个，八个就算您满仓了，一定要留两个仓位用来护驾用的。八个里边如果随着它上涨超出去了，占到11%，12 13了。择机昨天是机，按少妇战法泽连斯基，跌破必败线了给它平出来，或者涨得太快了给它平出来，还是平到10%降低成本，它始终保持10%，除非说逻辑变了，你不要拿住不动了，要给它拍掉了，那就整体把拍掉，也就最多八个，就算满仓了，剩下两个仓位补，说到9万不补，9万不用补，10%补一次，10%补一次，说补多少？10%你可以补个你这个仓位的30%，比如它跌到了9万，不是50万，五九四十五跌到了45万，跌到45万的话，那你就大概你可以给他补一个百45万到50万的30%。
	补个15万就是你长线拿着不动的，就是这样的一个逻辑。然后说您又想玩双服战法，又又想拿就不动，这个比例三七开70%，这边短线30%就可以了。也就是说您有七个舱位，756有六个5到6个仓位是拿去不动的。剩下是这个大概也就1到2个仓位，是玩少府战法或者玩什么股票战法的。基本就这样，500万不多，十个票就可以了。为什么？我跟你讲个逻辑，500万分成十个，而且是满仓。
	也就是80%。
	然后你把它配置都分开了，每天都能有一些表面上的对冲，其实每天的幅度你能接受。你说你拿500万单独轮几个，轮俩撒票，那个波动你这500万受不了。除非说您身价五个亿，您五个亿说拿500万就玩玩游戏，5000万也行，5000万拿着玩游戏，那那波波波动可以10万配三个，可以31000个。然后留留个一万是用来应急，可以没有问题。十万一般五个四个就算满仓。
	笔直的男说，这哥我每天看好的五六个经常出涨停，刚才已经念念过了。不是，但都是顺位靠后的。所以错过的是否要反思选股还是纯概率，肯定要粉丝。
	我在写的7篇报告里边，2万2万是吗？两万就两个票，永远满仓行就行了，永远热泪盈眶，这个顺位靠后。不是，就是你我在谷探报告的微博里边有七篇文章，你去看一下，其中专门有分析这个心理，这更多的还是一个心理过于完美，你不敢干，但是越完美的大家都害怕。
	实际上他还能再继续涨，100万也是跟500万道理一样的，100万跟500万玩法一样，101000个1万是吗？一万配十个。哥们儿，你挺忙，每天就瞎忙活一顿。然后当天。涨跌30是吧？那个依然在梦中。
	魏哥您好，我爸在昆明做工程的，对方欠了很多年工程管打官司赢了，对面抵了几套写字楼的房间，请问该卖吗？马上卖，不留大风，知行合一。好，今天我刚才已经念过了，这个cannon，念过了。好，没了，OK行，然后后面别再发新的了。
	HQ会战大型Z哥帅新名，混脸熟补补票，战法主题和完美图形怎么怎么选？港A三叉戟，但是地产能碰吗？不碰，绝对不碰。Z哥新粉怎样才能跟上进度？你先去到专属动态区的第一个动态置顶的评论下载端午特训的第一节课。
	业界翘楚素质王中王说Z真币30岁，前段时间因为女友丁克分手，这几天他回来找我说都愿意改，我没那么喜欢，但又心软求解。哥们儿，你这发的第二遍去看上上周末的录播，往后找我详细的回答了你这个问题，详细回答了，就不要不要再花冤枉钱，不要重复。张瑜夫妇两千个港纸，1500人民币怎么配置？1500人民币，您是说2000万是吗？是吧？你这不哼不能是2000块。2000万港币跟1500万人民币怎么配置？您是把两千港币换算成1500了，还是两边都有？
	如果2000万的话，一样也是配十个，配十个，1500也是配十个。就是你只要是在5 5000万就一个亿以下都可以，都配十个。一个亿以下，但是一般一个亿，像以前我们那些小账户，一个亿一般是配20个。比如像常总他他那天爱操作，他配20个，但一般我我我就配配十个，我照顾不过来，我就配十个。就是我是觉得，算了，我觉得就踏踏实实的，踏踏实实的，就是3500，3500的话你很多技术不要连配，就是你港股跟人民币这边不要连配。
	比如说你说你买了A大A的法则，然后你还买了一个港股的法，法则没有意义，你就挑一个就行了，早上涨，晚上到晚上涨。有人说当时港子的港蝗天天在上涨，特别快的时候，很多人们就骂说说中国这边不是中国那个那个AA股这边就是AAA黄的不涨。但是当回调的时候，人那边8直接他妈杀一个10%的，你这边也只杀100分之3，道理是一样的，就是千万别连配港股，这边你就买港股的，你看好的标的，大A你就买大A的。
	大斌说Z哥我爱你新粉混脸熟下播追剧吧。这个我把这几个IC念完，最后布鲁斯tina z哥新粉怎么样才能我刚才念过了，然后业界乔楚王中王刚才念了，然后尼克CM0401Z哥上了西楼，之前有给您发过信息，发不了，烦请您空回一下。行，你你微信再再发一下，你不微微微博微博再发一下，微微博发微博发一下，然后你微博你就把你那个那个写着西楼顶998西楼顶顶顶上，西楼998杠，特洛伊的小马，就是说你好，上了998西楼很早之前发了条私信，但是没没回复过，也是到小微发一下，上面写写998小马驹，西楼998小马居那边是西楼尼尼克，西楼998尼克，snowflake z哥好。
	工作三年，北京信息行业二级国企采购岗，同行业二级央企商务运营岗录取领导真诚挽留，怎么选？二级国企采购岗，就这个央企商务运营特别累。你这不就他在在国企采购岗，踏实一辈子当甲方，舒服的不得了。小达君这个工作选AI推理优化，还是刚才已经说了人形机器行了，没了是吧？至少之前听您讲算力比人形机器就没有，就都都一样的算力，被人卡卡脖子，人形机器人不一定，而且人形机器人未来特别牛逼，一定是15155里边的，就大概率15屋里边咱们猜测，所以人形机器人不纠结不犹豫，所有要怎么选呢？只要有人形机器人选人形机器人，给你你也拿不住这个辛苦了。
	今天生日，有幸读书时期广州协展合影留念。10月8号进场大富翁，亏损20%回归上课，现在已经小浮盈好了。哥们儿慢慢来，保持耐心好好学，绝对能行。因为你重要的是你不是要跑赢咱们这里边那些跑得快的，你的任务是跑赢外面那五亿多古巴里边的那那帮散白明白吗？跑赢他们还是很容易的。这个真的汽车Z哥爱你，感谢分享。
	顺便问一下，obv指标可以作为低配天眼用吗？感觉完全不一样，不是一东西。OOBV永远向上，obv都不带回调的，你任何票你打开obv永远向上。
	爱打鼓的妍妍说，你好，发了手机就被私信刷下去了，麻烦您回一下9987收充电，也是小微那边，写西楼998杠妍妍。然后荒野大大镖客Z哥目前最强武器是不是右侧票勾大赋值，dif大于0加单帧叠加判断不用再加单帧了。单真是单真少妇是少妇，别混了。行，没了，哥几个赶赶赶紧睡了。渔夫你们这别老捣乱，2的K222个PP你们都是老朋友了，别说不让发IC了别再发了。踏踏实实的你们能不能起个好头，能不能起给直播间的新的朋友起一个好头。
	春风说OKZGNB燕郊房子190买的，现在可卖110，还有一百贷款是否该割掉？我觉得燕郊房子没什么价值了，就是未来很难太难了。但如果往后看20年有没有可能？那是有可能的。但是20年你都还贷都还完了是吧？反正是吧，反正就是一通货膨胀，但是您这一半我这我没法给您做抉择，这数字太大了，就对您个人来讲太太大了。这个没有办法，真的没有。
	你看能不能租闽江，能不能租，租的话能cover出一些贷款的利息的话，我觉得那不如就算了。你说一百一能他妈再跌到80吗？我觉得也北京，毕竟北京边上也很难了，我觉得不如稳稳一手。怎么看录播？十天后就有了。
	渔夫，2个PP10个包含低波红利吗？十个包含。你低波红利你要占到40%的话，那他们相当于就是占了你你你四个名额了，肯定占。哥们儿你你是你你你要买4，第一波你买你买四个仓位，相当于4231你买四个仓位。渔夫，lots of one. 
	核电小正值，我怂了，想等负值轮，结果又踏空。没有，今年不有很多核，很多可控核聚变不又大负值了吗？多扒拉，看到别人都赚钱了，心情非常难受，不要难受，你有你的时刻行吗？就相当于NBA就是每世界杯NNBA比赛，每个球星好多是个球员就都能进球。那么难道你不进你就要难受死吗？你有你的进球时刻，有你的moment，别着急。
	行说对，可coco的芒果干今天确实收获满满，再来混个脸熟。感恩相遇。您早点下播看荔枝，我看荔枝去了，拜拜，一点半了，拜拜拜拜，拜拜下播，拜拜哥儿几个，拜拜。已经有人都测试都通过了。你个别问题的，你们到评论区的动态底下，你们互助一下好不好？拜拜。
	指标为啥有四条线？不可能。你这么你们是从我这个原指标，你们是把图截过去的。哥们儿，你是把图截过去的，那么踏踏实实的再截个图是吗？来五五秒钟，5秒，最后5秒钟，再给你们截个图。你这是我原图截过去的，在哪来的？
	来。12345。678小时，好了，来哥几个，晚安，晚安。拜拜哥几个晚安晚安，晚安。
	还是记住现在刚才你们也看到大盘的这种情况了，对吧？就是现在人家就是进可攻退可守，所以就是保持半仓你也很从容。跟人一样，你就什么时候拉不知道，但是你不要老想着拉，但凡他们跌，对不对？对，你不知道跌下去后你又慌了，踏踏实实的，拜拜。要满仓的话也要快速轮动，明白吗？你你你千万别满仓吃了一个什么大阴线，那就那你跟我不一样，对吧？我我我能我能忍，你忍不了行不行？
	拜拜哥几个，拜拜，记住留得青山在，不怕没柴烧。你看刚才扒了那么多票，是不是别着急，拜拜，六周半就纨绔。好，看到了，拜拜。

（内容由AI生成）