	特别的像。
	就是在这个阶段，就是当时大盘量在这个阶段，它是属于横着的所以你踏空，你踏茅坑。哥们什么情况？你怎么踏空了？哥们儿就这种情，这么这样的，你踏踏什么空了，踏踏实实的行吗？你踏什么空了？你看现在就是在大盘在一个区间，比如上面区间是2228，下面是1978，也就是就在这个200点之间。你当然知道大盘下去就会起来，下盘下下午下午下午就起，就会知道在一个区间之内在震荡的时候，这个时候一般是小票动。
	为什么？因为在这个阶段市场的流动性增量资金没有那么多，但是流动性又还行。所以现在就非常像这个，非常像这个这段期间就是在20，当时你看一波下来，有点像咱们之前的那个关税的贸易战，所以在这位置八横住了，在这位置横住，所以当时很多小票都先动，然后也用句其他话，就什么轻大盘重个股。
	但是我觉得不能这么说，因为现阶段大盘很重要，为什么？因为大盘现在被某对高控之后，他如果说不高兴，那所有票是跟着他不高兴。所以还不能说是轻大盘重个股，只能说是通过少妇战马，你看就一个小波段，一个小波段小波段对吧？小波段你不能每个都很完美，但是你把它掐头去尾之后一拉平，你相当于能做一个完整的波段，也就是热身，可以理解为热身赛。所以我觉得现在是非常像这样一个阶段。
	所以最近为什么你看无论是创新药，还是这个股子经济，还是这个小金属。小金属主要是稀土，然后包括还有一些军工，然后还有一些可控核聚变，他们就全是小票，你去看都是小票。在这个位置，他们不断的会完成，麒麟会在这个位置来工作，所以说什么就是说放弃向上幻想，专注挖坑和填坑。
	所以就有咱家千万不要去抱怨说指数为什么不涨，为什么就是3400上不去？跟你讲3400上去了反而麻烦。就是我再说一遍，就是他妈的你从3400到4000了很快。比如一个礼拜说真的要涨了，一个礼拜你不在曼城阵容里边，你不在村委会，你在小小票，我跟你讲，你就会觉得我操踏空，那叫真踏空，你知道吗？而且一下到4000点了，反而麻烦了，我不知道各位能不能明白这意思。就比如说米儿真到三倍了，直接从59 8回撤到36，当时吓死多少人，那就真的很麻烦了。你他妈赚钱效应大家就会觉得贵，到时候不是百岁山觉得贵了，就我他妈也觉得贵，明白吧？对，估值高了。
	所以说A股最好的就是什么？就是大盘你别跌。然后同时每天这个中小创能够看看妈的扒拉能不能有没有有没有出坑，能不能填坑，有没有出坑，能不能填坑？每天就做这个非常简单的动作就完了。
	这儿你先热完身之后，后面说像当年1664到3478，或者是2 1800 1900到5178，说你他妈那会儿再说那会儿的，就是你先这会儿先把先攒点碎银子。因为对于A股来讲，十年都是这样的行情，都是在捡碎银的，真正的那种一波流的非常流畅，就半年到一年，不觉得会到，我他妈还觉得到9000，哥们儿，我还觉得12000，他俩是以后一定会到12000，但是我说了，就是我就是咱们不要高谈阔论行吗？就是我说你要外面听我大直播，咱们每周末大直播非常简单，拿去不动。未来肯定6000点，肯定6 6000点，大傻子都知道，对吧？中华人民共和国茁壮成长与未来成为世界第一大经济体。
	肯定上半年，但是架不住你们了，天天一惊一乍，完了再给我踏空了。我操大盘涨了，怎么这几个点涨了17.5就涨了0.52，这个我踏空了对吧？你他妈这你他妈你他妈0.25%你就踏空了，你这跟我谈什么呢？谈什么14600，谈什么6000点，是吗？哥们儿你别他妈爱在什么深秋，你就爱在当下行吗？哥们儿踏踏实实的对吧？
	就相当于我我我这我我每个礼拜有大直播，我都在说我拿去不动，我拿去不动，所以车轱辘哥不就来了吗？他说车轱辘话来回说了，对不对？然后要不然你就说这个你体量大，你能拿就不动，我就十万，我就20万，我就30万，我怎么能往上走走。
	所以我才给你们讲，他妈的就是我当年我从底下从0到1的这个过程是怎么玩的？我不才给你们分享这个东西的吗？对吧？哥们儿这对我不，所以我刚才我白讲，我刚才我刚说的是，我先给你们讲一段，大家当一个铺垫，你们先有个概念，白说是吧？太难了，白说。白白说，行，咱们接着来。
	首先第一点要放弃向上幻想，专注挖坑和填坑。这就是说明你们体量不是特别大，需要跟那边什么折腾和弄和弄然后赶紧完成原始积累的，叫放弃香肠款，专注挖坑和填坑就可以了。比如说我碗大我他妈填大坑，你就看我队长，我那是大坑，对不对？我抬的我那也是大坑，我拧了那坑更大，103到11，他妈从11回到40，这帮坑是不是更大对吧？所以但是你我我每个我我拿去不动你不行。第一波红利跌1.6，Z哥完了暴跌股灾，我操你他妈没法闹了，对吧？所以哥们儿你刚才说那话，你再沉淀行不行？
	所以咱们接着说，放弃向上幻想，专注挖坑和填坑。碗小的你就填小坑，碗大的就填大坑就行了。对，先把2万做到100万再说。现在把10万做到100万，人家好不好信你，或者你把你30万、50万，你先做到200万再说，刚才不说了，就是公募之间在一起，机构在一起可以高谈阔论，未来我觉得9000点靠什么呢？靠五个平台。第一个平台什么机器人，第二个平台是什么？
	是这个AI对吧？然后第三个平台是什么？是这个数字货币。第四个平台是什么？是他妈的这个数字医疗对吧？第一个平台什么说了那么多，什么意思？
	什么什么你再说一遍，吹牛逼对不对？高谈阔论谁都会对吧？你手里拿20个亿的时候，跟你手里20万的时候，谈的东西就是不一样的。他们说我手里我要有20个亿，我跟你这讲他妈什么逼呢？对吗？踏踏实实的踏踏实实的，就是他妈手里有20个亿，100个亿人要人要配置人，配置人他妈必须得谈逻辑，必须得谈大的框架，必须谈平台，是不是谈平台？那弹簧什么B一进去？B一进去他妈是人家给你拉的，明白吗？
	就跟有朋友问我，有很多朋友问我说Z哥你的体量，为什么你现在你就不做股票了？我说我做股票是我给你拉的，我给你拉的。但是你看比如我们跟大大佬聊，我就坐那听听着，我不说话，我听着，大佬说了，对吧？人工智能、机器人、数字医疗、区块链跟储能，说未来十五就这些东西，让我提前准备准备说完了走了，我他妈还琢磨要，哥你那第一近是吗？别闹了行吗？踏踏实实的。
	所以但是咱们说咱们在说咱们考虑的是什么？如何从1万2万到10万，从他妈一从10万到100万这过程当中，咱就别整那些虚的，咱就聊怎么从2万到100万行吗？咱就聊怎么从10万到50万，咱们务实一点。
	所以之前讲那么多白聊，刚才给你们铺垫，我白聊你们？踏踏实实踏踏实实，别打岔，好好听行不行？今天课程还是非常的多的，今天任务比较重。
	所以你们要树立一个。
	概念是什么？就是我给你把这字放大，表示的非常的重要。你们要树立一个概念就是。
	要概念，就是只有大A下去我才能上来。所以你们出去之后，不要再去跟人喷，什么三千字就是过不了，就是傻逼不傻逼。你想比你比我钱多的这帮人，人家就是清华北大人，他妈直接中科院保送，中国科技大学保送人。就这帮人在背后在玩这个事情，你说比比咱们是不是要懂，是不是比他不是唱空，不是再说一遍，不是唱空，是不是比咱懂，人又有钱又有知识又有认知，人家不知道说我网上登起来，我的账户也飘红，但是不需要我再说一遍，绝大部分时间不需要直接奔到，别说四千，比如说6000了，等到4000年你们很多人就辞职了，就不干了。再他妈等到6000点完了，他妈老头老太太们就都都每天也放学都不接孩子了，就天天就盯盯盘了。
	盯盘了。
	到时候整个这社会制造业中国制造业怎么办，我们还没有成为世界第一，中国制造业怎么办？所以他一定是有节奏。但在这个过程当中，这些精英群体，这帮资本市场圈的人家也得挣钱，人家这是人家的营生，人得挣钱。那人都广场舞都不跳了，都他妈坐那八开始看那个直播是吧？大广广场舞整个一个大大的，他妈的那个那个LED他也一样，看这个直播是吧？
	所以你就要琢磨说，这些人是怎么赚的钱，对吗？就是以前我们的赚钱方法就是每年大A两次机会，上半年一次，下半年一次，那一般就都是先砸下去，然后再登下来，指数不变。我几年前的直播是不是就已经跟咱家老粉已经就聊过这个概念了。我说对吧？
	就是说比如说你看我我有我有两个亿。要做一个票。这个票的价格是20块。我要把20，我要翻翻做到40。不是错了错错了，我要做一个票，这票的价格是20元，我要从20做到40，然后它的流通盘比如说是1亿。1亿股。
	我这要1亿股，然后我要拿流通筹码70%，有可能拿到。那咱们大股东锁了50%。
	外面还有5000万股流通盘，对吧？然后5000万股流通盘我要建仓，就好比我在20块建仓，20到30是建仓区间。
	减仓区间平均就是25，对吧？25乘以5000万股是多少钱？
	来数学天才。
	需要多少钱？
	12.5亿对吧？但是我兜里只有5亿。怎么办呢？我我我我我我兜里只有5亿啊。怎么办？我就先来个涨停，我就挂22块，挂一挡铃，我过来涨涨铃，我可能花了5000万。我再拿这个5000万，在他妈连续一个月。砸下跌。到10块。到10块，天天卖，天天一开盘就低开两个点就往下跌，然后每天跌三个点，然后到了十块的时候横。
	在这儿装死。
	然后我得拿5000万筹码。
	10到15块平均是12.5的成本。因为我一路已经在拿了，砸的时候我就已经在接了，12.5成本，所以12.5再乘以5000万，多少钱？砸的下去吗？放心，肯定砸下去，青瓜不就砸下来了吗？只要不买，只要麒麟会不买，只要庄家不买，主力不买，你放心每天下跌2% 3%的，后面还能加速6.25亿对不对？好。
	6.25亿之后，我只有五个亿，还差1.25亿，对吗？我借1.25亿。利息年化30%。
	30%。一般来讲不会可丁可卯的，咱们就为了理想化，咱们算可丁可卯的。然后现在就可以控盘了，控盘之后这都很便宜了，30%很便宜了。一般要游资他们去拆借的话，他妈的一个月15%，一个月15%。记住，这他妈年化30%属于搭面子了，完全搭给面子了。咱们再去算12.5，先拉到25翻倍。
	然后呢，看看情况，洗一洗。再拉到50。再从50放量，然后从对倒放量，从50再跌到。35。你们就来了，你们都来了。35到38。第二次出货。第二次出货。最终。
	出货价格。
	是在50的时候，这过程当中可能在45的价格已经出了，是50到30之间，那就是38块钱平均。
	那38。乘以5000万等于多少？在这45出的时候，是谁啊？是游资跟机构接走的，游资跟机构接走的，在这个位置是给散户抄底弄的，所以这块已经没有什么货了。19亿对不对？然后19减去5，再减去1.25乘以1.3。等于经转什么数？操，写错了，1.25。
	这只是一个非常理想化的一个过程，我要说的是什么事儿？就在于股价，股价不用非要从20做到40，而是从20跌到10块，再从十块。再从十块到25。在这个过程当中，对于庄家来讲，已经麒麟会已经赚钱了，已经赚钱了。往后面就是碰上行情，好比如像光线传媒，光线传媒，你你你你碰碰碰上一波这个大的天时地利人和，但实际上12.5到25往上蹭一下，最后往上窜一个长上影到30也可以了，也可以但真正的这些钱在兜里的能够赚到很踏实的，就是从十块到25这过程当中，在坑里都是对对对，在坑里，在坑里。所以说情况就是这么个情况，就是你不用非要说现在一票20，我他妈就跟他干了，我必须从20看到40，他要天天不涨到40，你就骂不要。而是20到10块的时候，你当你发现异动，完成建仓12.5块，完成建仓往下一洗到12块，在那个位置你就可以跟人家奏乐，跟着我了，所以情况就是这么个情况，所以这个。我要这个逻辑讲的是，你们不用去太在意大A要不要特扑几千点，这不是战法，讲逻辑不用在意，同时也放弃向上的幻想，放弃幻想专注于。
	找坑。
	找坑找坑。就跟刚才说这个光线。你去看这光线。就是像这种坑你是找不到的，你没有依据能找到这种坑。当大盘屁股尿的时候，你是找不到这种坑的。除非说你这个你有你有信仰，你有信仰，你觉得他妈就是你就是你，你就莫名其妙，你就觉得你能行，否则的话这一波是赚不到钱的。
	但是走完这块出来之后，人把这个坑很快填上之后，又挖出新的坑。走到这儿的时候，沟大幅值烧符阵法，你这个是不能够错过的，就是做错也要做做错也要做。所以在这边挖坑，这后面就是借势起来。
	你再看这个也是就为什么他能长得好，对吧？我就不说了N多遍创新药，说了N多遍创新药，我说主力刚做完第一波，对吧？这就是第一波，很明显第一波做完了。做完之后后面钩大复制对吧？都是大幅值的，这块设好止损，大幅值。人家还在接着这种图形不是百分百，我再说一遍，不是百分百，你得借势，整个市场都在轮这个才有可能。
	但是主力行为很明显，人家怎么着人也是挖坑。你看在这个位置，人现在顺势，人家顺势借借他妈的贸易战，人家挖一大坑出来，看见没有？人家实打实的挖一大坑。就是如果没有贸易战的事情，那他通过这两次拿的筹码看到这两次了吗？这两根儿是不是特别有规律？
	一般你是不是在图形里边很少见到有这么明显两根这么对称的特别报酬的放量的巨阴下来，是不是？那人这块儿就像我说的5000万，明白吗？就是你不要纠结说到底多少钱。我就是说刚才接那个例子，那个逻辑明没明白，这就是跟人搁这儿拿了5000万，你看从底下看这个筹码，看到没有？
	从这儿到这儿看了，通过这一波，人拿了5000万，拿完5000万以后，在这个位置人家就等机会说人这也放量，1234，你看是不是放量了，人砸一下。这块又连续几根又砸一下，在这一直反复洗，但可能是筹码还是不够，洗不下去，正好顺势借着那根贸易战，借着贸易战来一根，我操开心的不得了，这叫什么？就是下雨就能地上捡到伞，就能捡到伞。所以你看他跟这扒下来了，下来之后一路缩量，看到没有？就是量非常小就能回来。
	为什么筹码都在他这儿，但他这波是收集最后的筹码，当时这边不交的人，为什么散户也说了，你还洗谁呢，对不对？你又没破位，我跟这儿好好的，在区间内你还洗谁呢？你洗不走我，对不对？然后他再借这一波，我操你们叫你还不走，这波全吓走了，放量你看底下放量全下走了，交出筹码，吃了我的给我吐出来，喝了我的也给我吐出来。
	这招就他妈就后面这一波是肯定是他最后就快速收集筹码，连续放量要放量放量，连续放量，放量之后，突然间就缩量。然后这边也是一个放量下跌，但是跟前面那个比量非常小。你看到这儿洗到这儿的时候，-7.36到这位置时候非常漂亮，干净的不得了。同时也看的筹码是不是进一步增多了，对吧？那说它的成本是多少？它的成本这块就是这样往下还砸了一下，所以他成本就是在这儿29.57块。
	你只要不是这儿干了一个亿，咱就说你不是你不是他妈这儿干了一个亿，我妈过你一个账户干了5000万，人家不理你，人家不理你，就这位置，刚才说这是那第二种，对不对？就是说第第第第三种，就是你你你帮他锁了吗？也可以，你只要别跟着推那个当天成交量总共才8800万，你别说你一个人买了5000万，买了1000万，我在那就太闹了，所以知道为什么我我这两个票，一个是那个那个雪王跟娜娜，我仓位不多，我这不敢买多了，明白吧？我这仓位不多，非非非常少。在我整体的仓位里边，就在你这位置没法买多。整个他每天8800万进来的所有人账户，他的几乎都都知道是谁了。所以在这位置进去之后，后面很明显它成本就是22 29，所以这波是主升，看这波是主升，主升到这儿，再起。有人说这是4分之1量线，扯淡。
	再说一遍，不是所有这玩意儿叫4分之1量线，只在这个位置叫4分之3音量线，就是他铺的关键位置，比如到这儿前点在这儿，这根要他铺了，后面你妈的没有出现四分阴阳线，然后起来了这根这根它铺了这根四分阴阳线像不像？像。所以说你如果说这边你只能判断这根是这根儿是啊说你就这根儿走了不臭没问题，说明人家起码洗的就是你，但是这也不标准，所谓的就是这种长阳特步之后，后面那根接一个，那才叫四分阴阳线。然后后面这边主升29，29，那他至少先翻倍，那就五十八，到58我觉得这个后面可能再冲一个往上冲一个，冲一新高，冲1 58、60，他就可以开始琢磨出货了。在这块它的成本是大概29，先翻倍，先看翻倍，看翻倍就是三就是60。没准，他妈冲冲一个六十出来，然后开始放巨量八结束这一波，后面看还有没有人了，所以这就是一个短平快，他最多就是在这个位置有计划了，他可能听到消息说又马上临床二期，这块接接顺势砸一坑，砸一坑出来，快速抢筹，最后的筹码作为收集趴在一起坑仔主生结束，所以这块明没明白？就是挖坑找坑的，别找那种直直的增，就给你蹬一根，不要不要那么着啊不要那么找。所以这就是。
	大A. 
	下去你才能上来。不要期望他从20直接到40，先从20到10块，十块再到20也是翻倍，明白吗？就是20到40也是翻倍，也是百分百，十块到20也是百分百。但是十块到20对于麒麟汇来讲，它的资金整个的成本要缩减一半。但对他来讲，整个的资金的利用率就会更高，所以这个不用太在意说是不是有绝对的涨幅，那是不一样的。
	所以说一定要记住，要放弃向上幻想，专注挖坑跟填坑，大A下去你才能上来。所以后面不要关注大盘什么时候3500、3600、3700了，就是我需要关注大盘3500、3600、3700，所以我就是等，所以我拿去不动。所以对于你们来讲，你们如果说不是说跟我一样拿去不动的，你们在在做原始积累的，你们要在只要不下冰雹，说只要今天不是七八级大风，不下冰雹，也没有什么什么龙卷风，或者也就是你只要能出海打渔，就控制仓位打鱼就完了。明白这意思吗？
	就是不要天天跟着外面去骂，什么时候我再说一遍，如果真的今年马上说一个月3600到4000了，就3300 3400到4000了。你后面半年不好挣钱，真的不好挣，真的不好挣了，太贵了，到时候扒拉什么都挺贵的，因为都是直给蹬起来，那一根就很麻烦，你知道吗？所以这也是为什么当时我说924的时候，我说咱家老粉，924的时候我说这一波其实跟咱没关系，其实它捣乱了。
	所以为什么924那波迪迪没涨，对吧？然后当时名字也没长，或者说您那个谁那个那个名儿也没长，对吧？当时咱拿的米儿，名儿也没没没也没有长，就跟咱其实没关系，因为咱们的那个票的麒麟会人有人家的运作方式。但是你这八他妈忽如一夜春风来，我操，直接就跟这突然间扔就起来了，你看到没有？扔就起来了，我这就很麻烦了，跟咱没关系。其实。
	所以你看当时这是924，924很讨厌。本来有咱有自己的节奏，在这位置人家不想做拉升，你直接攻击外盘给怼进来了是吧？然后后面咱就去洗，就像当时说到220，到260，结果到262，是吧？我你们这个就我这个记一辈子，最后到262。
	当时我说到260，最后到262。你看所以说当时别人在赚钱时候，你们天天问迪迪，就跟你们现在天天问赛赛一样，是吧？你天天问赛赛，今天问迪迪，那最后人毕竟会汇报。直接从这块260 262到416翻翻，是不是？你说慢吗？不卖。对我是说240到260，对吧？人262怎么了？有问题吗？
	哥们儿，这是艺术。咱们说回来，所以这块插一段再再接着再接着说，就是说建仓、洗盘、拉升出货。这里边建仓是很容易的，洗盘也不难，往下砸就行，拉升要等待时机。建仓这块给你们讲，这是初坑。填坑，洗盘是挖小坑。拉升。天时地利人和出货。找对手盘，所以要记住这个。
	这个一定要有一个概念，一定要有概念。然后往下建仓阶段，一般是从低位连续上涨，在这个期间基本上对于咱们外盘来讲没有什么介入机会。因为是刚才咱们讲了，说这个他妈压在坑里。
	说这他妈在坑里看图，你完全看不出任何，你看什么你也不可能买这玩意儿，五千多个票，你他妈不可能买这玩意儿，对吗？你这你怎么挑也挑不出来，什么依据，对吧？就是一抛妻，你们当时股灾完都是一抛妻，你们毫无依据。所以说这波你是不可能能够赚到这波钱的这是不可能的。但恰恰这波是他最后的一个建仓抢筹的一个关键时期，恐慌之后给点阳线，这帮孙子全卖了，给点阳线这帮孙子就全卖了，所以这波你是不可能赚到钱的。
	没有就没有任何一个理论依据说你能赚到这波钱。反正十八般武器没有这种，没有说他妈通过这玩意儿能能能能能能赚能赚到钱的。如果你赚到了，你要么是这儿，然后你被套，你被动拿到这儿，你可能也卖了。
	一看就我操放量前面有一个上影线，但是你很难在这个位置说跟进去，这不可能的。深水炸弹是吧？深水炸弹，那你看它是不是水水弹，ADX吗？这儿啪一拐头，还真是从这儿到这儿，但是这拐头太微弱了。我再说一遍，你看有个紫色，太微弱了。当天也是5000个票，得有4000个票是这个玩意儿，你知道吗？这太微弱了，你这个没有依据的，甚至炸弹也炸不出来。跟你讲。所以这就就是刚才咱们说的第一波，这个建仓阶段一般是从低位连续上涨，没有介入机会，没有介入机会。
	但是在这个阶段持仓会持续增加，就麒麟会的持仓会持续增加，持仓会持续增加。看见没有然后说你们没有这个指标，看macd连续出现出现连续阳阳线起来，从坑里出坑，填坑出坑的这个动作配合MCMACD，你无论看地府白线，你还是看这个红柱，就是等于说是到水上了，macd白线到水上了，D到水上了，白线到水上了，到零轴线上同时翻红，再配合这个，再配合看是不是逐渐放量的，你就知道这个是。有人来了在建仓，说另外一个案例是什么？是咱们之前说了去年翻番创新高，对吧？我当时反复的咱们在聊说阿信LYD，这是当时的七月份说跌到这儿一抛期下来没有任何依据，你能建仓没有依据。然后无论是里边的机构资金还是启动会还是什么都在走，没有什么依据。无非说你要做左侧，你要做做你要做左侧就是你就信阿信，你觉得他就牛逼，你就做左侧。那那你就那左侧你就得在周线的这个位置不断买，就跟他妈的队长那图似的，是吧？
	但是说有多少人对阿信有有这种信仰呢？这不好说。所以从坑里起来，他不挖一这么大坑吗？从坑里起来，就这个坑这个坑里坑里起来，连续小羊看到了吗？连续小羊推升开门到这儿了，看到了吗？
	连续放量像不像刚才的那个娜娜那个图像不像挖坑，只是娜娜那图是这么多根儿，这么多根合并成了一根大阴线，合并成了一根大阴线，但是到这个位置来拉连续放量，你们没有这个指标，看不出这后面这个一个动作的时候，你能看到macd，dif是白线上到零轴以上同时分红，什么macd这就是macd。这哥们儿这就不用解释了，这就这就不咱咱咱就你查一下，你问问一下deep这个哥们儿，百度也行，然后嘣就他妈就起来了。所以说咱们这块强调说在这一般建仓阶段，你没有介入机会，对吧？你这是不可能跟着任何一个位置去买，这不吹吹牛逼吗？你这没有毫无依据。但是启动会的仓位会持续增加，同时MCD绿变红，记住绿变红。
	然后同时dif白线上到零轴以上OK，然后延后，注意看后面他开始洗盘了，看到了没有？我操开始洗了，开始洗盘，到这儿为止勾到大负值0.87，0.87对阿信来讲已经大负值了。这他妈是不是就非常像娜娜了，是不是像娜娜了？苏亮对吧？然后大阴线屁滚尿流，这就是建完仓以后洗。但是因为是阿信，当时是1500多，1800多小2000亿的盘子，光靠这个动作不可能拿到足够多的筹码，不可能的，所以顶多这位置洗完之后再上来一根儿。但一般讲大盘会有反复，因为盘子太大了，这几根建不完仓。
	但是在反复的过程当中，看见了吗？这个位置阴阴阳阳毫无规律，你没法判断它是是到底是他妈每根K线是什么，判断不了，因为是随机，你只能判断一个它一个区间往下一滑18块，往往上一卡19.45块，你只能这位置就是非常随机，但是你会看到这个位置，看了吗？就是这个位置至少有人在买，基金会一直在买，看到了吗？一直在买，但是每天阴阴阳阳你分不清逻辑。就是这位这位置跟你们现在问我那个赛赛怎么样赛赛怎么样，赛赛怎么样？在这期间，你说他妈有什么可分析的吗？
	有什么问题吗？
	吧？他横盘期间他妈在这拿筹码。红肥绿瘦看到了吗？红肥绿瘦红肥绿瘦看到了吗？
	红肥绿瘦红肥绿瘦看到了吗？你无非就在这儿，这个也是完成建仓，因为它比它大盘比较复杂，所以这边建仓时间会稍微多一些。所以跟着一直你看看，注意看红线，还是这个价位，18.6块还是18.6块，当时18.6块是在这儿，仓位现在18.6块已经到这儿了，对不对？再走，看到没有？可以说他妈完全乱七八糟，乱七八糟。但是这两个应该是缩量的，看是不是缩量的。你看一般十字星就是缩量，在建建完仓之后，差不多的时候，等于说这位置他这儿洗一下，然后拿洗拿在这位置。但是仓位你看人家一直在买，一直在买，因为盘子比较大，突然间崩启动，这他妈是有依据的，就说这玩意儿你进来是有依据的。当天他扑你们很多人给我发后台私信说那个阿信是LYD了阿信LID了。
	所以你看来了来了。
	来了来了来了来了来了来了。然后记住到这一天，咱们当中这个叫什么？这叫什么？这叫顶部大风车放天亮，这他妈绝逼天亮了，天亮了。然后非常标准的螺旋桨，对吧？顶部大风车。
	对于阶段性来讲，这波赚的钱就可以下车了。然后同时这波主力很多券商自营的盘，券商自营盘在这位置也完成了交换。而这位是谁买的？跟你讲很多公墓，很多公墓，因为当天当时在秒板的时候，王宝秒版的时候都是大单秒的。你看这他妈都是BB他妈999万，他妈都都大单，他妈不是散户，虽然撮合的，但也不散户不可能在这位置追。
	我跟你讲一遍，这儿出了一部分货，对吧？没有完全出去，没出去。但是为什么说指标还往上走？因为这位置是大单换手，记住这是大单换手。公募哥也是大哥，公募哥不是麒麟会，但公募哥他妈比麒麟会还有钱，谁有钱的？所以看整体仓位，实际上大资金还是仓位往往上走的，所以这位置只能讲是麒麟会在这位置完成了一个换手。
	但是新大哥进来了，但是跟他们说大哥进来是机构是应该站岗的，但是别着急，这辈子他出不完货，这辈子出不完货，因为盘子大。再说一遍，然后回来当时你们很多人，我说做第二波是不是就对上了？勾大负值-4，负负四了，今天负四了，勾大赋值对吧？
	当时你们很多人次新粉是这块赚的钱，包括恒恒也是是你们是这块第一次次新粉，老粉是赚的这波的钱，次新粉是赚的。第二波对上了是吧？没错是吧？对通了是吧？
	是这儿赚的钱，这赚钱为什么？因为这波人进来，人啊人他妈也是大钱。虽然说老的麒麟会已经走了一部分了，但是他妈也走不完。但是同时又进来新的市场上钱了，他怕踏空，机构怕踏空，人证也进来了，所以有一定锁仓，所以你看现在这是缩量了，连续下来是不是连续缩量，那你这第一进没毛病，然后就来你看人进来，人得干事情，得干事情，仓位还在上，看到吗？仓位还在上，因为这块很多人看好踏空的，他妈的还在进，还在上，所以最终顺势你看完全顺势突破创新。然后又放一个量，这天。
	见顶。见顶之后很多人不信，还在增仓，看到没有？还在买呢？还在买，还在吗？我的鼠标怎么回事？还在买，看到没有？还在买，所以它它跌不下去，看到了吗？还在买，所以跌不下去，跟这儿要一直扛。因为很多人相信中国牛逼了。
	4000点，当时就是9000点甚嚣尘上，对吧？就他妈6000点9000点就来了，所以这边他妈公墓还在买散户拖不动了，公募还在买，还在买，然后一直到九天破位，看到没有谁？我觉得要么是这波进来的一些聪明的钱私募，或者是一些什么聪明的，或者一些老的其他的麒麟会，或者是这波自营盘的最后的尾盘砸盘，库库一砸，看见没有？这叫什么？开始就开始分析了，分级了，分级了，所以反弹不上去分级了。分歧，一直就分歧了，看到没有分歧了，分歧了完了熄火。熄火就没法形成合力了，就算反弹上去，你看也他妈拉起来卖，每次拉起来。
	都是在卖。
	熄火。说这不就是赛赛吗？哥我操，踏踏实坐那别说话，哥们别说话好吗？踏踏实实看，一切都有答案。所以这就为什么南帝北丐北丐不行了，对吧？
	所以为什么南帝就来了呢？为什么南帝就来了呢？是不是咱们当时说为什么第一波发财他上不去，为什么他他上不去？我当时跟你讲了，我说把咱明显麒麟会这他妈的没建好仓，他很被动，就这波起来他妈他很被动。
	你看在人家赛在七月份在这儿七月份人在这波建仓的时候，他在干嘛？他妈里边麒麟会还在卖，明白吧？就是因为阿信在涨，等于说这个板块它会往上走，往上走的话，就会大家就会追这个板块。散户追上去之后，这波是赛赛建仓的。
	不，这什么赛赛阿信，这波是阿信建仓的图。刚才你们看到了人在往上建加仓，他们还在卖，看见了吗？所以他之前他们说明发展他在南方离中央比较远，他没得到信儿，他是一点消息都没有，所以他的发展其中会踏空了。对他他妈他他没没消息，有点闭塞。海南跟你讲公海比较闭塞。
	所以你看这儿他妈人家在人家阿信跟这横着洗盘，人家他妈要奔新低去，你看到了吗？要奔新低去，结果阿信一启动，就这阿信一启动，他跟着起来了，来一波再说这一波是外盘，这波就是他妈傻傻外盘，大大资金给埋起来了，完全傻外盘。所以他妈就熄火，它就熄火。
	但是咱们说人毕竟人家是人家牛逼。我操，我说闭塞不是人真闭，人再闭塞也比咱们消息灵通1万倍。哥们儿你听话听音感受行吗？哥们儿感受，人第一波没赶上热乎的那人家是不是得琢磨吃第二波？所以你看人家是不是一直在加仓呢？对吧？
	人家一直在加仓，所以这个图形是不是刚才阿信已经从最高点到这个位置了。那么说为什么发仔是不动的呢？为什么发仔横着的呢？为什么发仔没有从什么什么18块这个平台一下降到12这个平台像阿信一样呢？这就在于这不有人在建仓的，对吧？在建仓的。
	那说为什么这波有人在加仓呢？那不是因为是有人在搞他妈的。这个玩意儿对不对？人在搞这个玩意儿，然后就像有人问说为什么港股的发展比他们大A的发财要硬很多？是因为人家当时这个就没创新高人现在只是回到前次新高的这个点位，他这是挖了一个坑人在填坑。所以这波你没有什么依据是能赚到钱的，明白吗？
	所以你再回看这儿高点，次次高点的时候，咱们大A是创新高的。你这一画这天那天涨停也是逼近这位置的。所以说并不存在说港股那边的发展就比大A的发展要好，而是咱们本身就比人家贵，人家再补涨一圈，我没宣踏踏实实的，咱没有任何推荐，咱再讲。这个案例，我只告诉你为什么他比阿信要强，是因为他的筹码在不断的集中，麒麟会在干事情。说回来，为什么我说你这个钱是赚不到的，我说今天你这个兴业的这钱你是赚不到的，因为这根他妈如如这个大海上的一叶孤舟，毫无依据。所以纯消息面刺激，纯消息面刺激来一根这个很突然，所以这个是你没有没有依据的，没有依据的，所以这块有没有明白？
	也就是说在建仓阶段，一般都是从低位连续上涨，没有借助机会。然后在洗盘阶段大跌，但仓位不减大跌，只是在那个平台上大跌，大跌，然后macd线上死叉，这个不用管，吸盘是什么呢？那你们都看得懂的。就这玩意儿大跌看起来很看起来很害怕，对不对？屁滚尿流。但是仓位不减，你要看到macd也是虽然说死叉了，但依然线上。Macd就三个用法，一看背离，二看白线穿越零轴，三是它只要白线在零轴以上，你都可以把它当成一个多头控盘的趋势就可以。所以你看这就是连续洗盘大跌，但是仓位线不降。
	那么你们没有这个红红的这个判断的话，你就看MACD，MACD只要他妈的白线不跌破零轴就没什么问题。MAC在哪下载？兄弟哪儿都有，这是一个标配的。你在软件里面点macd就出来了。
	拉升阶段连续小阳，卞中大阳，就算下跌也能快速收回，同时仓位继续上升。为什么他在对倒？比如说这个位置连续，这像这些的都他妈要对倒的，没怎么放量，你看到没有？筹码都在他手里，他连续左账户卖给右账户就行了。
	对倒就他妈对倒起来了，他今天还来了一个盘中洗，你看盘中洗盘，真他妈孙子四点多点盘中洗盘，然后起来了，这里边他还做了一个，还他妈做了一个小洗盘动作，你看了吗？还做了一个小V。有一个美丽的小女孩，她的名字叫做小薇，看见没有？这他妈还洗了两天，还洗了两天，但是他这儿已经大洗过了，同时又是缩量上升，盘子很干净。但是所以说这他妈绝对是个老手，这麒麟会绝逼是个老手。跟你讲他妈就稍微洗了，那么一一脚下就一一脚下，你看到没有？就一一脚下都没有，来个深的20就是一脚下，然后就不给机会了，就他妈起来了。所以这就是咱们一会儿讲这个拉升阶段，连续小阳卞中大阳下跌也能快速收回。
	像什么叫下跌？这叫叫下跌，下跌也能快速收回，同时站在BBI线上面，然后下跌也能快速收回，看到了吗？这就都是把它理解为是拉升阶段持仓继续上升。为什么？无论是对倒还是真买，一定是大资金往上去顶上去的，所以持仓肯定是继续上升的。
	你们没有这个指标，看macd怎么看？就是macd线上二次金叉，就是在这个位置上。你看这下来之后二次金叉，对吧？二次金叉其实这个票非常完美，就在于你即使什么都你会一个二次金叉，你也能赚钱。二次金叉就是你们无数人老在问我说那个么缠中说禅乱七八糟，我说了我看完他那个之后，你们不用研究明白，他自己的很多理论也没有达到自洽。你们就记住一点，所谓的三买就是macd在零轴上的二次金叉，所谓的主声浪，你就记住这一点，你不用去研究什么产生声浪，没有必要。二次金叉这个就叫做主升浪，主升浪。
	你们说的空中加油还不一样，空中加油是指这个叫我跟你讲，兄弟以后会，这是其中一个战法。说你错过过了空中，你错过了二次金叉，你也错过了第一，然后你也不知道补票。那么这一根线选出来连续MCD红柱连续下跌之后的一个再次的上涨，这个叫空中加油。二次金叉仅仅叫二次金叉，这个叫空中加油。未来行情好的时候，市场非常火热的时候，这就叫特扑。也会讲这是关键K。这个特铺之后后面不能4分之3，所以没来，你看就这么起来了，就这样。
	当出货阶段仓位线会连续下降，连续下降MCD要么定背离，要么是由红变绿，基本上就是出货阶段了。仓位线连续下降谁呢？天青色等烟雨，而他在等你就是你看当时咱们现场直播的时候是在这个位置，对吧？在这个位置然后看check他的整个的这个散户人数，是不是？你看这波买上来，那他们散户绝对走走了好好好多人，绝对走了好多人。所以这怪我宣大了是吧？暴露了我操这个等于说你这位置人家整个每天的成交额才13个亿，咱们大哥至少怎么近10亿，我跟你讲在这是赚钱的，因为我是B一进的，我是在他妈这个位置，我去我是这位置B一进的，看见没有？3月26我这位置进的到这儿，我是赚钱的，我是赚钱的。
	然后其实很一切很完美，马上我就等着压二次金叉了，他们就起飞了，所以再次说明不要对股票有感情，以及不要对你擅长的事情抱有不切实际的幻想，好不好？所以最后是他妈的人家真生气了。看到了吗？我讲205破位一定要走，这不205吗？在这位置破位一定要走，不要谈感情，205破位一定要走。然后你们谈感情，就他妈深陷其中，你看人家是真卖，人家真卖，人义无反顾反顾。我操，你看义无反顾，我操的，看到了吗？
	真真生气了，人家很很生气。但是这会不会是他一个新的挖坑呢？对吧？是不是一个挖坑呢？不知道，我现在不敢说了，我不敢说了，无所谓了，我不敢说了，反正那已经烂了，我不敢说了，所以这妆很牛逼，我看不懂好不好？
	我看不懂，但是这会不就这这不挖一坑吗？东这边就这块能赚到钱，这块你赚不到钱，这块其实也没什么依据能赚钱。所以跟你讲为什么人家叫山西什么什么对吧？人为什么名字叫山西？一个他一个山西焦化。我跟你讲，你看这也是一路屁滚尿流，看到了吗？一路屁滚尿流，是不是屁滚尿流？
	人真的是捡，那为什么？因为他是山西大头，给你讲不得不说真的真抠太抠了。给点儿怎么了？不行吗？给点你们一分不给，是不是？
	你看连盘子都一样，这边扒起来一波建仓，你看建仓之后横住了，横住你看到没有？横住八他妈很漂亮是吧？你说你特不一样吗？不行，破位非要破位，你看一模一样，你看8破位。所以说我觉得山西焦化跟山崎坟，这他妈有可能是一个麒麟鬼连连这个破位之后的这个走势都一样。
	一去黄河一去不复返，白云千载空悠悠。你看到没有？是不是完全是白云千载空空空悠悠，一路就空下来了，就都都气装了。所以咱就说这个山西票酒咱们不要碰，好不好？咱们从此定下一个规矩，山西票咱们不要碰，确实厉害，就是算不过他真的算不过行吗？所以咱们定下不要碰，行不行？不光说一口汤都不给，那来了就别想走来了就走不了了。你看一模一样，是不是一模一样，我操跟他妈那个跟坟的一模一样。
	2051破位，啪一破是吧？你要是四块，不不，你要是3.97块不止损的话，你他妈这就一把就下来了，是不是？白云千载空悠悠，所以就导致晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。你只能对着这个长这个长长长江空感叹，但是你的银子已经一去不复返了，是吧？一去不复返了，所以咱就说这玩意儿，说这儿要再破了，这儿要再破了，我觉得你们还是不要抱有感情，行不行？不要抱有感情，你们把主力洗走了，真的把主力洗走了。所以我是觉得怎么说呢？
	就是牛逼，就是山汽大哥牛逼，小万服了，真的非常服。但是同时咱们咱们说咱们不开玩笑，你们记没记住不要被套住205。咱们说提前纪律定好之后，205破一定要走，不要抱有不切实际的幻想，而且未来再出现这种图形以后，你再到这儿勾勾，你说你这那个日线勾了，咱一看它确实有减仓动作，关键下破位了，这位置先不要碰。你看MACD，MAC就是我说了，这俩指标你可以对得上。你看macd跌破零轴以下了，跌破零轴以下，然后同时它又是勾大负值，不要再加仓了。
	有，但是我是做白酒的配置，咱们玩法不一样，我是越低越买，因为我是做白酒配置，我最终要把我的整个的白酒加到20%到3%仓位，就跟我当年加他们的那个那个恒生科技一样，那个那个恒生科技一样。但是你不是我，对吧？我都不看盘，但是你天天看完盘还骂。所以说这种如果说你今天刚进的，你有可能是在坑里拿货，有可能是在坑里拿货。做左侧，记住这你要这儿进的是做左侧，一定要记住。所以这个反正是以后山西的票，你们要看我在辽山西的票的话，你们鄙视我好不好？鄙视我，这太抠了，这他妈太抠了，真的。
	所以为什么山鸡早年他的钱庄很牛逼，他能存存得住钱。205真走了是吗？那你可以表扬你，他能他在外面挣完钱都运回山西，埋在地底下。所以说人家有钱。
	当年慈禧外逃的时候，西逃的时候就是奔山西去的，人知道山西还有钱，所以就是人为什么人家能攒的下来钱呢？就为什么你攒不下来呢？明白吗？
	哥们儿基因问题，基因压制。所以这咱就说以后凡是碰见山西的话，咱们就绕着走，绕绕着走。因为确实你看山西的这个都这样一模一样，一个麒麟会。难受很难受很难受，屁滚尿流。行，然后咱们说回来。所以这就是整个一个骑兵会如何运作。
	整个这个逻辑，哥儿几个这个逻辑大家有没有听明白？这个逻辑。这个逻辑哥几个有没有听明白？
	明白了是吧？好啊，非常好。所以咱们上半场结束，那各位该补水，现在是补水跟放水时间，补水放水时间。
	我再说一遍，你们没有这个指标，这指标我再给你们优化优优优优化，把数据再做优化。你跟我那个粉粉线有还是有很大的不同，所以我还在优化，它还没有我那个粉粉线那么精确，但是我先按这个给你们讲，到时候你们就能对得上。我要说的是什么？我要说的是这个，没有这个无所谓macd记住macd只要到零轴以上就有操作价值，你就可以去做钩的大赋值的少夫战法了。如果他在零轴以下，你做勾的大赋值的时候，基本上容易变成左侧。没图，我操的。来，OK你看。
	你们。
	没有这个指标的时候无所谓，用macd也行，macd你知道它到这儿了，它只要白线在零轴以上，就dif线在零轴以上，你都可以勾到大幅值，你都能吃一根两根儿。但是如果你要是在在这个水下白线下了以后，你看你这位置你就很难受。你就每次你就就每次就你无非是买在连续下跌的那个最低点的位置，但是你没法赚到一个像样的反弹，很难受。你说这也是零轴以下很难受，又又下去又还有新低，然后这波进又没什么依据，对吧？然后崩你妈刚刚拿两天又破费下来就很难受，又零轴以下零轴下你每个钩其实很难受，都在哼哼，在这很难受，很难。
	在BBI现场有两根中阳线，所以你就得反，所以你就得做那种往上的，就不要碰这种大爷图，要做网上的图，往上图什么，你就找所有的dif线在零轴以上，你也不用要这根红线，它也不是百分百准确。我说的这就他这不是百分百就一定能怎么样，因为道高一尺魔高一丈，它只能反映个大概的情况，但是macd你们都有，对不对？只要是零轴以上，你就把它就当当这个多头趋势做就可以了。零轴以上的钩大幅值都可以轮。比如你看这个你看你看这个勾大幅值，是吧？
	然后它是零轴以上的白线，你不用看死叉金叉的，他妈调个参数，他妈要金叉了，所以不用关心死叉多叉，你就看地方线，把他妈这个黄黄，把他妈黄黄黄线，黄线他妈给他隐藏了，也行，无所谓，不看他，我操这他妈缺少，还他妈弄不了。行，就这样。你看，不要看黄线，没必要，只要白线在零轴之上，你这勾大幅值。比如这儿你看你这儿轮的，你能够有两根BBI线上面的这个对吧？你后面你他妈稳稳一手没到止损位，你这他妈还有一根大的，还有一根大的对吧？所以你就看这个DDSDDDDD，你就看地方在零轴之上就能操作。但是他妈水下了，你看他妈到零轴以下了，零轴以下你跟这儿抄底，你跟这儿操操，横着慢慢还破坏了。所以咱们这块强调一下，你不用非盯着这个，你就先往下看，这个足够了，足够用，再说一遍，足够用。
	行，课间休息会儿，补补水。你又成了是吗？你又成了，然后这张截下图，这张图大家截一下。
	来截个图。
	报仇是吧？没办法，咱得合规，咱得合规，报丑太他妈丑了，真的是吧？没办法，哥们。
	给你们调一下。
	截完了，然后你们把之前的也截一下，之前那个翘课的，翘课的把低波红利的玩法截一下。
	截完了吗？然后。
	复盘。
	截一下。
	然后这张图再截一下，如何复盘，怎么落实，截一下。地府线看周线上还是月线？地府线看日线哥们儿。这再接着再再接着图。
	然后。深V玩法截个图，深V玩法，截个图。
	然后红利没接到是吗？5秒，123。45，然后故事这故事无所谓了，这故事你们结不结其实意义不大，你截一下也行。
	12345来，然后这块说怎么大中小，对吧？这个是这样。
	小盘股100亿以下，然后中盘股是100到500，大盘股是500亿以上。
	现在依然是二阶段的初期，行。咱得把它放过来，因为咱得合规。
	OK. 
	现在课间休息，一会儿咱们五分钟，五分钟后回来。咱们过大量的案例，我准备了大量的案例，今天咱就给他彻底聊明白。给彻底聊明白。别着急。
	成了是吗？困了老师那赶紧睡吧，不要跟自己的人性做斗争行吗？相当于以前我们高三时候，班主任就是我们早上谁要迟到的话，就让我们去操场踢球。我们四个男的经常迟到，然后就让我们到操场第一节课第二节课去踢球。然后其他班级就看着就非常羡慕我们我们班主任说不要跟你们的人性作斗争。报告我要去洗个澡，那你就来不及了。哥们儿，你洗完澡回来，我们我们已经都都都都已经又下一站了，下一站天后。
	吃撑了，今天不至于这还没开始讲。行，然后你们先去出货，然后我下面拿，我拿点吃的去。
	录播在动态区，第一个专属动态已经评论区置顶了，你们可以去下载。
	怕什么？相信我不会哭错，谁的错？谁能说的？我的错。
	我还是很快乐，我才不会。
	你别太小看我有什么熬不过。
	行，咱们准备下半场了。
	牛奶不能配可乐。不是豆奶行吗？豆奶能配可乐吗？没动态，怎么可能，专属动态。我这儿都看得见，我都置顶了。
	专属动态第一个。第一个不就是吗？这第一个第一条叫浮生若梦。没过审不可能，你们有没有？专属动态在评论里面，就是专属动态的评论里边我置顶了，就专属动态第一条专属动态的评论区我置顶了，有吧？对吧？OK踏踏实实的这这还能没有吗？你们每天都还得都跟这讨论起来了，跟古巴似的。
	加不了，不是加，是知道加不了，所以咱们不解决了吗？就是直接放出链接了吗？哥们儿，这不已经放出链接了吗？你就是直接，因为你们都是能已经，咱们相当于已经。我这儿有啊，没问题，是吧？没问题，对吧，下载网盘就可以了。外盘他怎么看的？他不。
	伟哥，我在阿姆斯特丹，很想你。为什么阿姆斯特丹呢？玩去了。
	怎么样，都休息好了吗？我们可以往下接着推进了吗？
	哥们儿，你去M4，但你够得着吗？人人高马大的，踏踏实实行吗？
	来吧，开始了，迟到了，不等了。我看走了1000人，现在是1.7万，刚才1.8万走了1000人。来开始了，不等了，关门了。最后一排的同学把那个门关上，汉斯，汉斯格雅。
	对，目前回放只有一期，因为保障所有在船上的兄弟们的利益。因为外面黑产就是B站他官方会去打黑产，外面黑产还是很多的，所以保障你们的这个充电的利益，能够尽最大化去保障。所以一般来讲是十天后，就是十天后上传十天前的这一期。因为你们在现场听的就已经第一时间掌握信息了，对吧？你们要回放录播，只是在反复再去看，那就不用担心什么时效性的问题。还是要照顾最广大的你们这个充电朋友的利益。因为其实对我来讲无所谓，我就现在就所以你们可以自己录，你们可以自己录。
	不是15天，15天那不就太久了，所以就我往前再提五天。来咱们我这儿就这些。
	有一些P. 
	PT我没给你们放，是在于咱们要合规，不能出现个股的名字。所以咱们就聊，先聊几个以前我们亲自做的一些盘。
	1000人踢球去了是吗？
	OK. 
	把我缩小。来了。来首先看刚才这个，咱们已经基本上明白了，对吧？这是咱们的经典案例，记住这是经典案例。你可以切换成你的m macd去看啊，macd就是特征，主要是这个就是填坑出坑填坑的这个过程，这是初步建仓，这儿你就要观察，观察之后你就等进入射程，进入射程之后，在这个位置MACDDF在零轴线上看到了吗？不用关心金叉死叉，你只要把这个位置参数一调，他妈这就就是警察周期放大，不用那么敏感。所以在在这个位置你主要看白线是不是在零轴之上，零轴之上放量，缩量下来勾的大幅值就概率就会比较大。这种少妇占的概率比较大，就是你别到坑里找，就是你你尽量你不要去他妈这种坑里找，就是像这种，这种你不要在这种坑里找，你要到这种地方去找到零轴之上的白线，在零轴之上的地方去找，也就是咱们说的N型结构，N型结构不断的底部抬高，高点抬高，在这边去找，概率就会大很多。所以你就像你们之前说什么很多完美图形，它到底完不完美，咱再说一遍，大野图就不要碰了。
	然后看第二个，我就不说名字了，回头你们又又说我又说我宣这个是你们很多人都在做这个票，都做这个票了，很多人在做这个票，就是你们做这个票的逻辑，就是咱们之前教的那个补票战法，对吧？标不标准？虽然说这没有完全勾回去，但是还行，咱们说还行，没有完全勾回去，但是还行，还是刚才说的这意思就是说你这儿没有依据，你这儿是赚不到钱的，没有什么依据。然后你说你这样下去，你也没有什么依据，这波你能赚到钱对吧？没有什么依据，但是你这儿就有依据了，1233叉戟对不对？
	然后你看这天就标准了，你看收回来标准了是吧？洗了个大的，然后123标准了。很多人他妈以为又是假特噗，对吧？就是上长上影这儿来上影线完了就是你古巴，古巴就该骂了。说说这个恶庄，你又想骗我，你又搞假突破，老子收盘钱全卖。当天晚上还在古巴高兴，是吧？结果第二天你看连续两更涨停，连续两天涨停，对吧？这真吃到是你们好多人迟到了，你们他妈发大量发我这个作业，所以我才聊这个案例吗？
	那的原理为什么呢？因为一白线在零轴之上，对不对？然后同时你看人家这个是正儿八经一路在加仓起来的，从这儿开始一路这是第一波人家这第一波减仓，而且你看为什么这什么标准的，明显麒麟会，标准其实会。你看这一根跟长上影两个，这虽然是假阴真阳，但是你看这俩刚才说什么拿筹码然后洗，但是他的方法不是横着洗，他妈说明人实力操人实力比较强，人就他妈往上顶着买，人这波就顶着买，顶着买，然后啪再洗洗下来。
	你看然后后面，你看又来两根儿，是不是很孙子，非常孙子，这又来两根，一模一样。我操这手法，这手法，这是30 38号技师，这他妈手法一样，我操你说这两根一样对吧？这两根一样，他妈给位置倒过来了一样。这种图就属于麒麟会的痕迹非常的明显。然后你看人家一直在走，但我觉得他这就像锁仓拉升的正儿八一波下来然后洗，然后一波下来就把它洗，然后再弄，然后再往上走，后面八再洗。所以这就按照纪律，两根起来以后减仓一半，后面你就等着跌破PPI线就行了。如果不跌破，那你就拿着，其实也还好。
	然后咱们聊一下这个玩意儿，这玩意儿很多人包括我自己也是。我其实我他妈的我操我他妈的在我观察的很久了，我是在这一波就观察到了，就在这边儿去年9月份的时候，那一波那波我就观察到了。你看他妈一直在坑里，就属于一直一直在坑里，你看大坑，一直在坑里，在一直在坑里，去年我就看了，因为这波你看明显这是进来的人，进来之后他妈没有走，他没有走股价一直这个位置，你看这位置18块，这位置也18.2块，但是实际上已经拿了这么多仓位了，没有走。但是，我说我不碰，所以说这个没有赚到也合理，我赚不了这个钱，然后就在这位置，你看这个人稍微减了点仓，下来点，下来点。
	操操操，然后这个在坑里，你看从这到这位置是横着不变的。但是实际上苍蝇从这儿到这儿了，又是勾大赋值，就勾大赋值就这根，操负-10点几，这他妈应该就4月7号，4月7号那天其实一个特别好的点，特别好的位置熄火，没有注意擦。然后你看后面是这一波吗？他妈就鸡巴巴就直接就起来，但是也不遗憾，因为我说了，我我我赚不到军工的钱。但是这个很标准，就是就这波他们就这波的仓位见见的仓位，这波人他们就跟光线一样，就跟光线是一样的。跟着那这边要等着，等完以后后面八天时地利人和一飞冲天。
	给大家看看这个为什么不让大家碰地产，为什么不让大家碰地产？就在于你看地产当时924做了一波反弹，而这波反弹吃不上，就在于没有依据。你就在这位置怎么可能吃得上大坑填坑肉，记住填坑跟出坑肉这波是吃不上的，没戏是不是？
	然后在这位置人就已经开始，这就他妈撤了，这波就标准的这波进的人就这么撤了，其邻国就走了，一路向下一路向下，所以就地产都这样，地产都这样，看见没？这是壳子，地产都这样一路向下。只要弹起来，那边麒麟会就会出，弹起来麒麟会就会出，你吃上了。行，哥们儿你吃上了。行，可以，但是我对我来讲没有依据，你牛逼。来，然后下面一个。
	比如这个，你看这就是他妈的宕宕机违章，我不懂，所以咱们之前聊过的，我不懂时赚时代的钱，我不是这个时代的，所以我不懂，所以你们有人知道你们就牛逼。这是这这简直就一路加仓，任何的回调都他妈是买点，就是任何一次勾大幅值都他妈是买点，尤其这位置更开心了。5月5月12号5月12号640直接到1015，这就是认知的钱了。这个我赚不到，老铺这我赚不到，所以这就是学习了，观赏纯观赏。但是又来了，你看又来了，-3.4492又来了，我操，但是这我说没有任何推荐。哥们儿我这因为这他妈已经从54到1000块钱了，就别闹了行吗？这就是2024年7月份，一年时间从他妈54块钱到1015。这玩意儿就属于掐头去尾，这钱就不赚也罢，压到2000我也不遗憾，我也也不遗憾，这太挑战人性了。
	要不我买买200万试试是吧？反正就我我但我我我不推荐，他妈的这就没有办法了，这就属于我要是我要是这个年代，我要是这个年代的人，就是我要两千后，或者是我要是女的，我要90后女的，那我可能我会在这个任何就跟我干敏儿到37我敢加仓一样，你知道吧？但是我不懂这个，就我们时代都是提，你那最差也是谢瑞麟，所以这我不不不理解，我开玩笑。不，没有任何推荐，没有任何推荐。就是我就是这个这他妈挺有意思的，我就是这个这他妈挺有意思的，挺有意思，他妈太标准了。我那七篇文章里边怎么说的，完美图形干错也要干，是吧？但是我说实话，我再擀擀，我再感受一下，咱们接着往下来。这个是一个你们没有见过的票，这个你们没有见过。操怎么卡了，我操卡了，等会儿。卡没了，他太激动了，他太激动了，等会儿，卡没了，他太激动了。
	那看来我就不能干了，这不是50什么直播的，这个是什么是那个什么什么来着，就叫ROG的什么来的。那我那可能就是老天给我的指引，不让我干，就稳一手不干。
	来。
	这个刚才说哪了，来了。
	你们能听到背景音乐吗？
	能是吧？OK来，你看就这个票这个票，这是历史数据，就是差点。因为当年早年那个非常古老的数据，说中国这边的软件的数据非常差。这还是08年那会儿，07年08。但是意思是到了他这么扒起来一看，就是他妈我们玩的这这这这波，这波就是一路建仓洗盘再拿洗盘再拿再洗煮生结束，但是货一直没出去，一直没出去，所以你看到这儿再拉起来再出，看到吧？就首先到这儿下去，因为有有外盘跟风，有外盘跟风，然后这波下来等于说他妈老老鼠仓先走的，当时特别明显，老鼠仓先走的，攻击咱们做一反弹，这位置又没出去，然后又他妈下来一波，然后又使劲又回到前高的位置再接着出，一直就没有出去，然后一直到这个位置才基本出完，出完就把盘子一砸就不玩了，就走了。所以这也是一个就是我在验证这个数据准确性的时候，我看到当年的一个实践的一个案例。
	最近很火的这个草坪不不不是不是青稞，那个草坪也是草坪为什么能能长？我再说一遍，草坪能长也是有原因的，是在于主力在这一波老齐金会这波看到没有人已经完成建仓。就是刚才我说的抢筹砸盘，想低价拿筹码，再来一次再砸盘，低价拿筹码，最后顺势4月7号挖一大坑，挖一大坑，然后出坑，出坑时候这下是没有依据的，除非你前面一直关注这个票，你在这个位置上，你你你你你敢买你知道你知道庄家被套了，对吧？你敢买，然后出坑了，出坑，然后后面你就找买点，我操找买点给不给勾赋值，给不给不给不给，那就没了。那人一波出坑之后，人一波就蹬起来了。看这个给了吗？洗盘给了，洗盘给了，补票给了一个小的接一个大的，等他妈的收回去之后就可以进了，收回来了，但这个也不标准，不完美，所以说这个票错过就错过了。只是说拿它看这个前面说为什么他能一下一气呵成，这样就跟光线道理是一样的。
	一定是前面这个区间看见了吗？一定是这个区间人有人已经是早就运作的了，早就运作了，接着扳起来。目前顶部大风车，是吧？
	来这个这我一直是有一个底仓的，这玩意儿就非常明确。现在46达到130了，虽然说它的基本面不支持536亿肯定是在天上了。但是怎么说呢？击鼓传花，击鼓传花。所以这个大家感受一下就行了。
	但是同时咱们那天聊的什么？聊的是贵替，记不记得？聊的是贵替，就是毛哥是贵替。我说未来中国制造这波中国新消费一定是贵替，跟泡泡似的，它是贵替。
	然后你们有人给我发私信说，你看看这个玩意儿，你看看这个哑呀，这个哑。然后我看了一下，就是平替是一般的，你看没有平替一般，所以概念还是不一样。为什么他就他妈实际上这是一个还是一个下跌趋势呢？你看标准下跌趋势，N型下跌趋势。所以我觉得这个哑还是一剖析，就是没什么。这块他他想支棱，但是没支棱成。
	你看他们下来了，这块有人想做一个像娜娜那种似的，但是你看人这波是起来有人人就是游资纯他妈瞎搞。因为没有建仓，你看吗？因为没有建仓，他就走不出那种共创，对不对？没有建仓，所以他这是一个标准的。咱们之前早期装不玩了，然后就这什么游资搞一下反而也没搞明白。所以我我我是觉得现在的逻辑可能至少目前来看还是一个贵替的概念，跟泡泡玛特也是贵替，泡泡玛特替的是迪士尼这种，但是你看这玩意儿平替那就差点意思是吧？
	那叫什么还是什么叫什么优品来着？你们上回让我那哥们儿就以前做过，还有个小小底苍纪念了。那么明明名创看看什么情况，你看他为什么也不行，是吧？在这位置为什么也不行？就在于他们这块没有人建仓。所以这边当时炒泡泡，然后来了波儿游资就进了这么点儿。你看就进了这么点小游资，然后结果业绩出来，一打跟着连他妈这个跳空还没有收回来，就是平替还是不太行，平替，我觉得现在市场逻辑不是平替。你们很多人是吃到这个了。
	你们吃到这个了，是不是？
	我一打开，很多人应该就不要打名字，你们很多人吃到这个了，对吧？标准的少妇-3.12，然后股价不怎么跌，还在BBI线之上是吧？然后少妇战法很从容从容从容是吧？这不清清爽爽，这是人家在整个一个，所以这个主力就是买，就是一个字，这主力就是干，这是其这是启动会就是干。人人狠话不多，连他妈盘子都不怎么洗，这他妈当时配合那个贸易战洗了一下，这大哥从这开始入场，你看大哥这开始入场，大哥入场之后就是11路一路狂飙，所以这他不是平替他，其实他整个的一个。
	所以你看所以人就支棱，你看到没有，对吧？但什么时候结束不知道。我想说的是，咱们周日讲完之后，真有聪明的朋友，学霸当天晚上也给我发消息，然后他是什么他玩什么什么卡，然后他就有有2拨人玩卡游的，然后说找他供应商找到了一个这个，然后说正好我直播完了以后是勾到大幅值。
	勾到大幅值，如果你没有这个指标也无所谓。但是你看这就是一直在加仓往下像像不像娜娜，像不像娜娜？正好是周一，他妈就轮进去了，然后两根今天还盘中涨停。你别看这个小，是他妈也是涨龄，今天也是涨停。是是你是吗？你干了是吗？所以这就是听得懂，我每礼拜给你们肯定不是乱讲，对吧？
	赚时代的钱。卡游没上市的时候，但是我觉得这个他有点高了，因为这波但是有可能是我格局小，对吧？但是就算做个反弹，当反弹看两根起来了，至少卖一半，后面就不动了，就可以不动了，对吧？你就等着他们什么时候跌破就完了，毕竟这个买点挺好的，周一的买点很好。然后还有一个人，是他说他玩的这个，然后这个我没有细研究，因为我不懂，不是这个叫什么来着？
	好像是这个，好像是说这是什么哪个的供应商。他们研究出一这个三真下20，虽然说这个图形不是很完美，但是人家就干了。干完以后昨天来一根7%，今天早盘也往上冲过涨停，也是两天后面给我报喜。所以说这个真的是，我说咱家人才太多了，你们马上就能转化。牛逼，你们马上就能转化，所以咱们接着来。
	像这个你看这就属于什么？跟刚才那个大哥是一样的，哥们儿就是买买完就横着完要择基。泽连斯基之后，人家就一路想买，人就他妈就买买买起来了，像这个这就埋起来，也是在四月，这包括4月7号都没给买点，你看大哥仓都不减，大哥就是买。然后来一这个你们当时有人刺心的观众来的时候，老问我这个，我说他妈这没什么可问的。但是，实际上你看它的逻辑是什么？比如说你少夫站台，每天选票在去年24年9月18号时候选到一这个对吧？-1.44起来下去，像不像娜娜连续放量出坑对吧？出坑填坑，出坑填坑，然后仓位到这儿连续缩量洗盘，然后勾大幅值买进去以后，就他妈连等都不等，这他妈这就没办法，这他妈。
	就是牛逼。
	这就是牛逼。然后。
	沓子沓子就是沓子真好，沓子他妈这波也没准，要他妈要出这他这坑了，我操。那他的人人真在买，外资真在买，可能因为外是不是外资认识什么萨洛蒙，什么始祖鸟什么，是不是因为他们认识，他们不知道立命不懂，所以你看他他踏的这个有点意思，有点意思，所以每回勾到大赋值的都是好机会，马上就给一根。你看，所以这他妈有点意思，有点意思。
	然后反观。你看这就不行是吧？这真的在卖，这真真在卖。你看这个当时这波其实我挺开心的这波他妈我说成了，因为这不是真在买你看真在买，他们同时也真在卖，你看人家也真在卖。所以这时候这且了，你看这不且等了，跟你讲这且等了一剖析，对这种一抛西完全已抛弃，这不纯靠信仰，跟你讲纯靠信仰，所以你们都都撤了，让我一个人去去去感受这份信仰行不行？没想到格尔基有点跟山西一样，有点烂了。但是没关系，我有信仰，i believe I can fly, 爱不理i can touch the sky，所以这份孤独就让我留给我行不行？你们该撤都撤，我去查一下整个李宁高管里面有没有山西血统，我去研究一下。所以这就是一个明显无庄的票，所以每天就他妈乱来。所以有人买一点他就能扛一点，只要没人卖他就能涨，一有人卖他就熄火。
	然后是这个，我跟你讲，这有点意思，这你们也有很多人有我就不宣了。这牛逼，你看它整个总市值才67亿，而且他最高到过3到过31块，现在才六块，对吧？这你要后面三胎四胎出来，你看大哥一直在买，大哥一直在买，大哥挖坑也在买，大哥一直在买，大哥就在买。所以我觉得他就是主力这块跟一个70会在等待着什么？几个政策出来，后面会不会一飞冲天，对吧？咱们就感受一下，反正这挺好的。我觉得这个就从案例来讲，你看这么挺好，大哥不说话，大哥就是买。
	然后你看，这有点意思。比如这个大幅值，你先选出来之后，结合这个包括它白线之上，把把白线在零轴之上。那这也是大哥，这也一直买大哥这盘子他做的太丑了，爆丑。
	但是为什么他下去之后，屁股那样流畅的下去，还能流畅的上来？就在于他是在建仓的过程，整个一建仓的过程，所以这波他妈起的就比较快，1233根涨停，三根涨停。但到这其实还没有完，还没有开始，真正出货量也不大，也是塑料的啊。你看这个刚才我讲过了。
	然后注意这个，就是为什么这玩意儿它能够当时那个稳定币，它能够来一下，为什么？对吧？你看这儿也有往下勾勾，历史上任何勾其实都还是可以，为什么？因为人家他妈一直在建仓，你看人从坑里，人他妈从坑里出来就在建仓，建完仓之后横着就不动了，为什么？因为没有时机，然后一到时机来霸起来，我觉得后面是不是就开始他们该该出货了，就该出货了。但是他在BBI线之上不猜测跟随不猜测。
	然后这个很稳健，从他来看的话娜娜估计也没有见顶，为什么？因为他很稳健。娜娜的大哥很稳健，就是从上一波创新药第一波进来了之后，你看大哥来了是吧？大哥来了，你看大哥非常有气势，大大哥入大哥入场有仪式感，必须长阳入场，然后洗长阳入场再洗，再他妈两根再洗再来再洗，再来再洗。就是大大哥很有仪式感，大大哥很有节奏。
	大哥是不是扛铁的？大哥是不是老去健身房？你看咱就说把这图画到这儿，就是给X光扫描，一切尽在掌握。爱立信T39MC中文双屏手机，一切尽在掌握，决胜于千里之外，对吧？他妈这个图形咱拿这个XX光机一扫描哟，我操大哥很有节奏，大哥很有仪式感。所以你看他们家往下再如果到时候后面给一个单帧，就不给一个少妇机会入场，这不就成了吗？是不是节奏太好了。
	而但这种票的危险在于它，你要等它的连续上涨的那种大长阳，连续上气不接下气的那种拉升，就是最后斜率变陡，它就是加速出货了，目前来讲看不到。我觉得志在长远，我他至少现在到他们历史前高这位置，那他就非常漂亮，这就让我们一看就他妈非常漂亮，就是很有节奏。但是这是事后看啊，你要是事中看，比如说你在这个位置的时候，散户很多散户就觉得他妈气装了，出货了，出你妹货根本就没有量出毛货。那咱们的这个天眼一扫描，怎么没有出货，踏踏实实在这，对不对？这是一个。
	然后看一下历史上神车历史历史数据历史数据，神车当年就是多牛逼，咱们说他这儿我记得清清楚楚。
	这是当时的神车，神车在这儿起来。当时是14年年底，整个的盘面就是市场人气特别高。然后这一根向上特铺，看见没有？向上特铺这块我强调一下，向上特铺之后第二天这儿是个平亮，这就不是4分之3了。记住一定是两个条件满足一相当于平量，平量之后收10字星。十字星的目的是什么？是多空平衡，多空平衡，然后则又平量又平衡，不要把它当成是当成4分之3来看。你们要以后做票做多了，会经常看到这样的图形，还好就问问问题不大，一定要把它看成是平量加十字星。
	现在事后来看，这他妈就是有跟就是有有他妈老老鼠仓吗？机构买的老鼠仓，老鼠仓买买买完之后，但是这有一个洗盘动作，这有洗盘动作看了吗？然后这收回来了你就可以进。
	然后事后来看，这仅仅是地平线，这个仅仅地平线后面就宣布合并了，对吧？地平线到这儿把很多人给洗走了，但是当时我的粉线的话，依然范特西亚。你看大负值，依然范特西。你说这你就看这个依然在买，大哥依然在买吗？大哥就是买，大哥不说话，大哥就是买你要大哥，大哥就是砸。你看一直到这儿，到这儿，我操的，是不是刚才地平线，是吧？是四块。
	直接半年时间37，别着急，你们以后也能遇到这种票，就是大A每十年封一次。你们也回头可能到时候可能是什么中国神券，或者什么其他的，你们也会遇到。别着急，你看大哥出不去货，大哥就只能横，大哥出不了货就横。然后这是改名字了，等于说是利好完全彻底兑现。
	这天改名的，然后大哥开始，大哥们开始抢着出货，抢着出货，古代抢着出货，抢着出货，从这位置就都是出货。所以说就真正的麒麟荟，他在这个位置是很难出去的。比如说这是一顶了，它在这个位置是很难出去的，在这个位置是很难出去的，顶多只能出一部分。真正的出货就是压着卖拉出，其实这波他没必要再做了，这波他他不做也可以，他做这波就是为了要出货，等于说其实豆豆出货的一个环节就在这边，就比他稍微贵了一点。然后这就是拉升出货，所以后面你看就屁滚尿流。这儿基本上就都出完了，就除了所有炒作睫毛，该割肉都割肉了。割肉完了以后，他们就横在这儿了，没也没人买，然后一点卖盘又往下，又往下，你就屁滚尿流了，这就屁滚尿流。
	同期这个特别牛逼。
	这是当时的长江证券，连续三根起来巨牛逼。当时说三脉有三脉，只要这根出来之后面还有30%。然后你可以看到是这块一直在在加，这块一直在加，包括这块出来之后，可以把它理解为也是一个小小出坑，你从这看也行，也无所谓，然后这块后面就找机会。就凡是回调，这也就是有些人跟你说，只要什么上涨，连续上涨途中回，只要回调，就是倒车接人。记住什么叫倒车接人，你们要看macd的话，就是dif白线在零轴之上连续回调不破零轴勾大幅值，这叫倒车接人。但是要有这个的话，其实你就知道这他妈叫倒车接人倒车接人，倒车接人，对吧？
	接一二接了三次，更再起来，后面差了100上去了，看到了吗？你们别着急，你们以后也能遇到这种票。这儿出不去，再再接着横，然后很多盘还在来。但是这块你看这块股灾期间，当时匡哐哐就跟着他妈一直出货，出货，反弹也不行，就接着就一直就屁滚尿流了。然后当时这钱挣的有点不好意思，当时这确实那会儿挣的有点不好意思，这是在14年10月24号，14年10月24号。接力。
	对，你看你们就要找这种图形起来，你看就连续的连续正儿八一波起来，然后回调不要害怕，不要害怕macd看到没有？DF0轴之上不要害怕，然后勾大幅值-17，我操发财了，发财了，然后这发财了。然后不给止损机会，打不到止损机会打不到车，止损打不到就乱七八上去了。就是非常快的时间，两个月5块到13特别快。后面这位置其实都是一个倒车接人，荡气回肠。然后这是当时的腰鼓，你们很多人应该知道，疾风农机当时的腰鼓。
	这。
	也是你看安美起义，一直是零轴之上，白线低点不断抬高8，大幅回调勾大幅值-10.42。也是很很快乐很快乐。这也是当时的大腰鼓，我们当时做的天舟，这真牛逼，现在他妈的，没这激情了。
	来，你看这是什么？从这儿开始建仓对吧？虽然下跌，但是一直在接散户的筹码，看到了吗？在接散户的筹码，又加了一波仓，回调下来连续缩量钩大幅值-4.13，对吧？这他妈直接就来了。这他妈直接就来了。还有一个上海钢，联想起来当时做的。这也是这他妈太牛逼了，这真的这太牛逼了，这太牛逼了，尤其在这个位置，你看这个位置太牛逼了不给你任何思考的机会，就当年的大牛股。
	然后拿这个例子你们去看一下，就是跟国家队在一起，就是这种程度，汇金一直在买，就买成这种效果了，对吧？四大行就是从从这个二三年开始，第二轮增持开始，我操从3.5块直接到7.34块，这几年直接起来嚼起来。反例有反例有一会儿就会讲，别着急。就是等于是与国家同在，就是这样了。
	然后咱们看一下刚才说无桩的案例是什么，就是跟山西交换，是不是屁滚尿流，屁滚尿流要牛。你看他妈太抠了，太抠了。然后地产也是都是这样的，地产不要碰，没有意义，这个反弹不吃也罢。然后又又一又一山山西的是不是山鸡有不碰？然后你看白酒来了，洋河机构比咱们早早就知道业绩，看到了吧？所以在这个位置的时候，人就已经一直在卖了，人家比咱早就知道业绩，人头也不回，一路向南，一路向南，头都不回，看到了吗？头都不回。
	所以它跌停之后，那天业绩出来之后，连他妈有人抢散户抢反弹或者游资抢反弹，以为抄上底了，打折了。那么第十八层地狱下面还有十八层地狱看了吧？还有，所以你这边就比较熄火，比较熄火，所以这就一时半会儿没戏，洋河就没戏了。所以为什么梦六家的那个龙年限定都已经578了，是吧？
	所以这就就很一般，所以咱们借借这个，你看一下这个白颈鹿班鼎鹿台子，台子班鼎鹿就是边牧是边牧，狗是狗，边牧是边牧。你看在这位置也有人走，禁酒令出来之后，确实有人走，看的非常明显对吧？但是你再走，还有大部分人在给你锁在在锁仓，所以它整体上就会比其他的要强很多，对吧？然后你看看另外的这个，这他妈就有点问题了，有点问题。所以他是不是你一看图就没有边牧那么硬，对不对？你看图就没有边牧那么硬，有点像吗？像大爷图是不是？如果八天向下破位，漏了123止损位，123这个平台漏了一个M顶出来之后，那他们。
	就一就11 100了。
	就奔100去了。100在哪呢？100在这前低了，就奔前低去了。就是我所以我之前跟你们讲，我说这个捂子的没有，我说这个555的没有什么机构进来。当时我不讲了，我说五的没什么机构。

（内容由AI生成）