	Hello哥几个。我说了，你说什么了，你羊蝎子是吗？Hello哥几个。点名。大客点名。
	今天的课很重要。
	Hello哟，可以上人。这次上人还是蛮快的，挺好，就是能听现场，一定要听现场，好不好？
	都吃饭了吗？地球人正好相处，蛋白ACOK都吃饭了吗？
	正在吃OK。吃的披萨，咱们测一下声音行吗？就我现在我说话的声音行不行，声音。
	声音行吗？
	可以是吧？有回声吗？可以是吧？完美。行，然后背景音乐能听到吗？背景音乐。
	没回声可以，所以迈克还得接电脑，平时接这个米儿，可能它中间有点什么转换，所以我就说我房子没那么高，你知道吗？我这房间没那么高，就是不应该有回声。正常，别动行不动。这都拿行，哥们儿这不拿下，咱们主要是一旦逼直播间，所以这声音要有问题，那不不就直接影响这个用户体验了，是吧？讲究优异吧。User一个是teens。
	可以是吧？行，然后背景音乐能听到一点，对吗？你成了是吗？
	现在整个声音我看看，其实可以，现在我觉得现在很好。现在我这边我不能再大我再大这边声音就爆了。怀念闭麦弹幕什么意思？
	万哥追随者前来报道OK。直播封面不错，是咱家的做封面的老朋友做的。然后我一看，这可以有点意思，所以管他要过来当封面。什么主播擦边儿擦哪了，咱他妈还有边儿可擦吗？踏踏实实的行吗？瑞哥的意大利炮前来报道好。
	26岁，140万，想再干四年三百退休。您在哪儿？您在哪哪哪三四百就能退休了。这个吻我踏踏实实的。那个鼠标还你。
	哥们儿，鹤岗四百能退，鹤岗的话，您大概250就能退，问题不大。我看一下，我得把我这我今天这弹幕的这个位置有点远。磊哥对不起，怎么了？你是没又没止损是吗？被套住了。老邓，鼠标交上来，你们这可以，但是还有很多人发救我，所以你们这是冰火两重天冰火。
	那个完美图形错三次，那你要看看是不是完美图形，行吗？哥们儿是不是完美图形？就跟后台私信，有一哥们发我说说那个完美图形五次破了五次，说你也看看，帮发过来。他们哪完美，红线都没收上去。这他妈哪完美？就是说大家对一个东西认知是不一样的，你知道吗？看看叉叉L蕉下内裤，你到那个人那商品页面，你看人什么用户晒单就行了。
	瑞哥，两周五个票，四个大于10%，你看人家怎么弄的？
	成大事者不纠结来了。好，完美图形两次涨停，你看大家对完美是不是没有统一的理解呢？这样就是咱们一会儿，是这样，我我我最近我整个后台收到的成功案例太多了，一会儿你们发我点，你们失败的，你们就那发给我发发点百思不得其解姐，不是哥，姐就百思不得其解的那种你们认为完美的但是失败的案例，给我后台发私信，就别在这儿打了，就别打，别打在弹幕上，给我后台发私信。
	然后一会儿咱们那个集中的看一下行不行，卡死了退出去重新进。咱们对齐一下颗粒度，看看您说的这个完美跟我认为的完美这一不一样，行不行？你知道这个人说没失败过，全是成了的。然后还有人问，到底什么叫完美图形？我给了你们三个完美图形，还记得吗？不断的去翻看，去打出来，我给的哪三个完美图形？哥们儿，我给了三个完美图形。你全是横的哥们，没爹就行了呀，你不能出门不捡钱就是丢啊。
	你要想问哪三个？中国很大。然后好学生马上打来发财，靳毅和中铁对吧？然后少妇战马的话，雪人是不是和娜娜这都是标准的完美图形。你看有人把日期也打出来了，对吧？咱们不推荐任何票，只是这个历史案例都是十年前的历史案例。
	就把这几个图形背下来，还有一哥们儿就是发了十几个图给我，但我都没有细看，发了十几个图说这个我找到了很多完美图形。首先哪有那么多完美图形，就每天都能找十几个完美图形的。所以我觉得大家的认知不太一样，所以别着急，咱们慢慢对齐好不好？
	咱们慢慢对齐，别着急，今天天不长夜场很漫长。行，可以。咱们总共是3万3万名充值会员，然后现在只10到1.2万名，也就意味着未来还会有至少1.8万名管我要回放，是吧？
	刚才咱们那个志愿者跟我说，第一就是端午第一期的回放已经发出来了。在咱们那个动态区的第一条充电专属的这个动态下面，大家去看一下，我把它置顶好吧？我看看浮生若梦，我把它置顶。因为你们凡是充电会你们都能看到，所以我现在把它置顶，所以你们可以去去看了，可以去下载了，等等。没事儿，一直在那，我就不删了。等今天的这个特训节结束之后，你们就去下载。我已经把它置顶了，叫浮生若梦的这哥们儿，他已经发出来了，把下载链接，所以别着急，都会有的，都会有。然后这浮生若梦这哥们跟我说，他的这个QQ常年处于瘫痪状态，就是可能在夜里某一时间突然间被解禁一下，然后刚解禁一下，然后又崩了，又崩了，摸了俩，一个7% 1个评出来了。
	然后之前舰长的录播视频也会有啊，别着急。
	今天今天咱们的特训主题是跟大家讲一下麒麟汇麒麟会的票怎么玩。咱都是一步一步的，今天不教什么，今天不教新的战法，因为别着急，少妇战法你们先摸熟练了，然后补票战法你们也先摸熟悉了摸出去之后，咱们不断的往上叠加，这就相当于咱们小时候上数学课。那不也是先是你至少先X1元1次方程，然后再1元2次，然后再2 2元1次，然后再2.2元，对吧？你得慢慢来，直接上来嘣一下，直接弄2元2次。完了前面那个2元11，而且1元1次忘了，所以别着急。而且在最近的行情里边，其实还是就用这两个战法机会是挺多的。如果再把后面那些乱七八糟奇葩都怼上来，跟着哥们儿就乱了，真的就乱了，就把后面学会了，前面就忘了，你知道吗？这都是心路历程，所以大家先不要着急。
	但是今天为什么讲麒麟会的票？就在于如果你得到麒麟会的票，你可以在它里边反复的用少妇战法或者是用这个补票战法，可以反复轮反复论，甚至都不用换票。比如说之前的雪王，然后比如说之前在在这个村委会里边的票，你可以反复轮。像比如今天迪迪又反弹第二根是吧？咱们周末直播讲是他为什么先企稳？因为它先跌的，他先调整了，所以他先调整结束。当大盘稳稳稳了之后，就是先调整完了会重新的先掀起。然后那些一直还没有调整的，他们在开始补跌，没有涨横住的没准会补跌。
	有点卡，退出去重新进。现在卡吗？哥哥几个现在卡不卡？就是我这是60帧的，应该画质比较丝滑，确实有点卡。现在是充电直播吗？有人说不卡卡什么有点卡不卡，怎么怎么卡？现在是啊，哥们儿。就是卡在了哪里。
	卡在了哪里？这满屏都是不卡，卡的话你就退了重新进。如果认为卡就退出去，重新进就这就就不用我再交了，是吧？你们平时看小姐的时候，因为我这儿底下我我这直播机，它底下有有数据监测，我现在丢帧率是0%。然后直播质量也是很好，整个网络丢帧0%，所以说我这推流出去是没问题的。切不了画质，这个只有媛媛画吗？我不知道拿直播间把，这不是这就别让我再教了，行吗？
	哥们儿您不是第一天在网上看直播吧？踏踏实实的行吗？就用不用咱们再再没事儿，咱们说60帧，如果说咱要什么企企小鹅通，咱就他妈20帧就就行，25帧就行。但是咱在B站大大B站，对吧？咱们每场直播现在是1.3万人，快1.4万，反正一晚上咱要是60帧，八兆的画画质，那基本上要浪费B站10到15万。咱要小鹅通，咱自己说自己开小额通，我觉得就你们看到影儿就行了，卡的都是噪音是吧？
	手机很润，电脑打不动，太卡了，流量撑不住了。您在外面是吗？我突然发现我这有点卡，我的网络有卡，画质太清晰了是吗？我给你们降降画质行吗？我现在是我现在是蓝光，要不要降画质？给你降一标清，给你降一镖情，现在是蓝光，降不降？现在1.4万4万人，1.4万人不卡是吧？
	哥们儿，这他妈跟美颜没关系，踏踏实实的。就这样吧，行吗？因为我整体上还还可以还可以。你看我这整整体上还是挺丝滑的，整体上没什么问题。是因为帧数吗？我就我降个30帧，我降个30，真等会儿降一三十。
	奖励30行不行？现在不卡了。说卡的换个手机行不行？都什么年代了，还在用小灵通。你手持小灵通，你手持小灵通，站在风雨中，左手换右手，右手打不通行不行，换换个手机。他电脑换了，换15090行不行？换15090充，华为不卡是吗？一直不卡是吧？小米真的卡，哥们儿换了，小米很便宜，换了，行吗？换个红米。
	那咱们继续了，继续了。卡的可以换换背线。一是你看人都给你出主意了，现在是三指针好多了，是吗？可是我这看的没什么区别，三指针原画我换一线路一，我也换一个，换一线路一，线路一、线路二都可以。
	我操，我还没开QQ，今天还有SC是吗？别发SC。咱们还是上课老规矩，先讲事儿，讲完事儿以后，最后说需要交流。怎么55条？什么情况？咱们如果讲完需要交流再发SC一般来讲的话，咱们飘弹幕就可以了。小米15毫无压力对吧？十四就行，哥们儿你12都可以。
	来，那个小菠萝说这个好，小弟想想给点一首歌，周传雄的青花送给今天直播间的兄弟，我觉得挺应景的。来青花就是哒哒哒，是那个吧？这不都是我们小时候的歌吗？行，这首周传雄小刚的青花送给在座的这个青花持有者。相亭818上舰，感谢，然后仅此的欢乐，重要时刻不能缺席。感谢一边吃饭一边看好，别噎着。阿尔法瑞斯报道，看到了，然后木影别再发IC了，别再发，别再发了，马上开课。咱们先等等人，等等人，要不然一会儿来了又进来问哪看回放，所以等等人，别着急。
	末影Z哥想问您单针线20是适合现在没有增量资金，只有存量资金博弈。说不是，是现在很多小票都在冲刺的阶段，就都在第一波或者第二波冲刺的阶段。就是他们前期上一波股灾的时候没有拉，所以轮到他们了，所以我觉得这个现阶段对他们来讲是一个可能。泽连斯基要启动单针下20，它解决的是一个上涨途中他不断的洗盘试盘试盘试盘，最后要冲刺1一两根或者连续冲刺的时候解决这个问题。
	YOL0-0高考结束进入向Z哥学习阶段，感谢Z哥分享。哥们儿可以，你这个你挺有先见的。我高考结束的时候天天打CSCS。我高考结束之后在在那个在在我们家大空调开着，然后冰西瓜吃的。然后就这样就就这样天天的就这样就这样吧玩就是都天天打CS，你还是挺挺要进步的，可以。
	我和林宥嘉都没有说谎，感谢伟哥分享，感恩一路有你，咱们感恩同行。如果说大家约起来，要是什么在网吧的话，在网吧就都这样。是吧？就都是这样。
	对，今儿没穿瑜伽裤，北京太热了，北京他妈36、37度太热了。赤焰青松来了。好，看到了，然后老去见，感谢早睡不吃鱼是吧？你们是不是都这样？就是我们高考那年都是那年CCS是最火的时候，有点像七八年前的王者荣耀。就是每天晚上回家，就那眼睛被烟熏的都他妈已经睁不开了。
	早睡不吃鱼，报告万老师，赐亲们上课签到。好，苦处。磊哥晚上好，下午找票的时候体会到辛苦钱的感觉了，但苦中作乐感觉不错，感恩磊哥慢慢来，打基础，去码头整点马什么麻薯是吗？
	Z哥晚上好，前排冒个泡好，看看静止曲线说ZGNB。今天我焚香沐浴复盘整理后，踏踏实实的来了。行，温热ZZZ诗混混眼混眼熟，成都等您，希望有机会请您吃饭，来自您最笨的学生。行，小张9802Z哥晚上好，今晚在兰州踏踏实实看直播。敦煌很美，汉唐的传统文化元素很有自自信气象。行。看Z哥请别翘二郎腿，说ZGNB大风八月次新粉冒泡，一日不见如隔三秋。
	Z哥我想死你了，香里香的睡不着觉是吧？想我想的睡不着觉，几起几上说Z哥你好，我想问一下双鱼男跟金牛女在一起七年，遇到感情上面瓶颈的怎么处理？哥们儿，咱们今天是聊到，咱们聊聊到这种问题，咱们周末解决行不行？然后这只鸡您再把您的这私信再给我后台发一下。
	这只鸡这哥晚上好，来混个脸熟。请问这哥们儿所有星座的，咱们周末聊踏踏实实的，今天是特训，时间非常宝贵。然后你们都后台再给我发一遍，把ID顶前面。拜德波说ZJ混个脸说我ID是bad boy，您别再念错了，明白bad boy是吧？
	哈哈另外问一下啥时候补课？哥们儿什么意思？不是咱今儿不就补课了吗？你们很多人进到直播间的，你们知道咱们今天直播间是干嘛的？哥们儿你这应该知道吧？踏踏实实的。
	小景中2ZZ哥帅前来报到，明天我生日求个祝福，来给这哥们儿打一个祝福。那天小景就是正版，小景中二跟我说来的，就是说你们俩不是一个人，所以昨天差点搞混了。然后王奔奔妹妹说今天提前给女儿喂完奶并哄睡，准备认真上课。
	好，别再发IC，别再发IC咱们明儿晚上开个线，咱等等人，咱等等人，所以咱们把之前发的IC念一下缓存敢不敢快点？这哥晚上好，父亲节想给老婆，而是想给老爹买个夏天的polo衫，500以下请推荐一波去看我我两三期前的361的那一期和弯位的那一期。里边详细的，好像现在都已经断货了，你再去看一下，看看有没有补货。性价比超级高，咱家很多朋友都买了，必须上桌998。
	Z哥您好，我就是您经常说的闷声不说话，但每期都在，今天必须报道，祝大伙长虹。好，必须上桌，物来则应，过去不留。说这个股票战法完美图形，但是股价已经从B一起来涨了很多了，要考虑吗？我这儿强调一遍，就是股票战法它最后就是股票战法的核心，他是要做快速冲刺的那一波，就是它上涨途中洗呀洗呀洗，就是在平台洗呀洗，就八冲往上冲的时候，是做这一下上去就上去了，上不去熄火。因为咱们今天一会儿会讲到所谓的麒麟会或者机构，无论大的小的还是游资，他们做一个票没有你们想的那么牛逼。
	基本上十个说庄股麒麟会，能有四个做成就已经很牛逼了，然后还会有四个被套住，就他们庄家被套住你知道吗？然后还有俩直接他妈熄火，就被被更牛逼的给干了，被更牛逼给干了。所以咱们一会儿，今天咱们专门就聊这个事情。所以说你不要去看说你无论单帧还是双帧，今天还有一个哥们发九齿钉耙是吧？就九齿钉耙的这个你不用看底下是怎么样起来的，你不用关注，你只需要关注说你他妈给我充不充，冲不冲？
	鹤贺贺娥说，Z哥现在一天见不到你，真的就想这是相思病吗？怎么治疗？哥们儿反复看录播就行了。
	蓝莓牛乳史莱姆说这个八轮八中感恩一日为师终身为父。然后一看哥们儿您82年的比我还大一年是吧？这个八轮八中你这不在很多，咱们家这个所谓的进步稍微慢点的朋友面前，你这不吃完吃完肉还扎巴嘴吗？哥们儿，你这闷声发大财行不行？讲闷声发大财，史莱姆就叫我老宋了，说Z10好股票战法需要规避前几天有涨停或者成交量明显放大票，不需要，就做图形。
	西门千说感谢这个分享，您就是中国版理查德丹尼斯，不知未来会不会选业绩最好的前10%或前十位当关门弟子？不会，不会，咱就这一波，这波最后到最后咱们在牛市的次顶，就是牛市第一把下杀，咱肯定躲不了。我就说了，不可能躲得了，因为所有的顶部是要确认出来的。所以当咱们确认完那个顶部之后，把咱班的一弄一销户，咱们就江湖两相忘，哥们儿还接着聊鞋，但是这就就不直播了，没意思了。
	BODHI1109Z哥晚上好，与魔羯女哥们儿你这次给我后台发私信，咱们今天主要解决聊刀的问题，花生酱土豆感恩这是问有时我总是感到恐惧，今天就是没按纪律把盈利的出了，该怎么解决？另问券商和AI对票估值有用吗？另外券商跟AI对票估值有用吗？我觉得没什么用，AI那些就是要有用的话，那不大家都能赚钱吗？那就意味着大家都赚不了钱，这是一个。
	然后另外第二个，就是我正好借您这个，我补充一个，今天有哥们儿给我后台发私信还是什么，我忘了，他跟我说说说请问Z哥如何在盘中做好止盈止损的动作，就是问我这问题，哥们儿我忘了您的ID是什么了，然后我就没给他回。上没上课，学没学呀，不说了吗？别盘中做决定，一律都是当天快走完了，还有五分钟收盘，一定要当天走完K线，都日线走完了，出来了，收盘价那附近出来了再做。就是你问盘中，盘中没有好的方法，盘中99% 10以上就都是假的。所以盘中做决策，基本上你90%都会做错，所以不要盘中做决策。比如说你说你们按纪律把盈利的出了，该怎么解决？
	然后我再补充一个，就是所谓的少妇战法，它的核心是什么？是跟随。现在一点一点6万人了，就基本上差不多。咱们可以一会儿准备就开开讲了，就是策略是跟随。
	哎。大家一定记住策略是跟随。比如说他一直在BB线上，那你你你你慌什么？你自己有什么可慌的？他一直在BBI线上，BBI现场怎么怎么走没人说得清，他就是相当于是随机的，这个没有背景。
	有啊，哥们儿这不青花吗？就只是这个是不是它这个收音效果你听不到，就是要跟随他，只要在BBI线上，特别是您比如两根已经减完仓了，就别害怕跟随说崩塌他妈跌下来，跌下来，那这把你就赚不了钱，这把你就赚不到，就很正常，没有完美的。你说又赶上你选对票，又赶上你重仓，又赶上你从头拿到尾，又赶上你一卖它才大跌，是吧？他妈这都太难了，哥们儿太难了。
	就相当于是你你在现实生活中，你你又你又能找到一个18岁的迪丽热酒，然后还能赶上跟董明珠一样有钱，然后同时你还特别帅，正好你又是在一个20岁的少年少年正当时，对吧？然后你把你他妈就给娶回家以后，然后马上八岁又生了仨儿子，一胎生三儿子。八月出门你又中了彩票，就下礼拜又中了彩票，人生赢家，然后你又赶上国家给你补贴计划生育，三胎补贴，一个孩子补他妈50万，他全让你踩上了。你说这可能吗？哥们可能吗？对不对？
	水果不咋甜，说Z哥晚上好，零点小弟生日能否借个机会求个祝福，为此发大财。自家人请方刚行给这个水果不打钱，给他来一生日快乐。你又开始幻想了是吧？你是不是双鱼座的？你是不是双鱼座，你看就已经是不是都都想到第五第六个儿子了。小小老虎老公说Z哥最近严格按照少妇神马操作赚了很多，感觉有根了。
	表白Z哥，今晚继续踏实学习。哥们儿你们低调点行吗？闷声发大财。那你们这么一弄，回头这个屏幕前那些不及格的，还不及格儿的这不就心生怨恨吗？然后他们就容易觉得自己踏空了，就没准就盲目操作，对吧？然后一下越追越追不上，所以你们别在他们面前吧唧嘴，行不行？有点卡操有点卡，这画质有点卡。等会儿，我确实有点卡，我这儿看着也卡。
	我来个智能我来个智能推荐，确实有点卡，但不知道为什么卡，很奇怪。
	但是我丢帧率0.0，很奇怪。先这样，咱们继续。所以说你这赚了很多，是什么个概念？哥们儿就比如我我，我觉得我我还我还挺有钱的，你知道吧？所以我一般跟人说，就我也跟你们说过，我说我觉得我挺有钱的，但是你说我有多少钱？可能我说出来你们觉得你没那么多钱，但是我觉得我挺有钱的。
	就跟姜文那个访谈，人家问姜文你觉得你有钱吗？姜文说我也觉得我特有钱，对吧？姜文的特有钱是随手给人家600万，就给人600万红包，他觉得这没什么，所以所以您这说赚了很多事是什么意思？
	我在我不说，我这两天我在看，就我那个大徒弟给我发的，我以前给他聊的那个视频，我其中我也挺狂的，其中当年有一个票叫赢时胜。我给他讲赢时胜的这个案例的时候，我上来第一句话就说，我说来咱们看一下赢时胜，这票也确实赚的有点多赚的有点不好意思了。是不是有点像您说赚的很多这种感觉，这个感觉有根了是吧？
	哥们儿那你要小心了，一般来讲飞龙在天之后就是什么？亢龙有悔。所以哥们儿您要小小心，您要小心温文尔雅的手艺人Z哥，晚上八点半，五月漂亮国CPR可以解读下什么？你就看盘面就行了。咱就做好自己的事情，不要不要关注别人的那些事情，做好自己的事。就像就今天反弹，大盘反弹是吧？
	昨天盘中吓唬一下，今天大盘反弹，你说有什么原因吗？没有，就是现在国家队控盘了，没有什么原因，你知道吗？说白了他想拉到他说如果他接到通知，如果说他接到通知了，说下个月我或者一个礼拜时间干上500点，他就真能马上干500点，就是没有什么原因。
	大A向来都是这样的，就是钱到位，政策到位，领导的指示到位，空他妈就给你干到位，一般都是这样的。所以你不要关注漂亮，我今天俩数据，对吧？一个是八点多的那个CPI，然后一个是两点多的那什么，那美国在拍卖，对吧？就这俩，可是你说你说比如说我们我们专业干这个的，我们可以了解一下。但是你说得您踏踏实实的，仨瓜俩枣，您账户多大，您也别关心这事儿了，行吗？踏踏实实的，您就把您所有手里票每天复盘去捋一下，行吗？就是在不在BBI线上面，然后在不在哪儿怎么的的，方方面面行不行？您就关注这个就完了。
	落落5666Z哥晚上好学。学生想问一下完美图形连续缩量回调到大幅值后，一根大阴线还进吗？还是看图，哥们儿看图，尤其我现在还没给你们讲到量价关系，所以你们还是先看图。我为什么没有讲到量价关系？是在于你会发现很多票量价，外面老跟你说成交量太重要了。什么你做股票就学学看成交量扯淡，没那么重要，成交量都是可以做的。
	我就跟我们当年想放量就放量，想其实就是想缩量就缩量。只要筹码在齐天会手里，甭管那是机构在公募，还是在私募，还是在老的基金会手里，不管他只要他妈想放量的放量，想缩量的就缩量，非常简单，非常容易。所以不要不要看成交量，就是现阶段你们没必要看成交量，没必要再多加一个因子。
	必要哥们儿很简单，你就除非我跟你们讲放天量大风车，除此之外你说你其他时候你再放放一个巨量，而不是天量放一巨量。如果它控盘的话，你会慢慢发现，这是又他妈轻松无量就过就过这过这山了，就过这山了。你怎么解释？你怎么解释？那天放巨量是他妈的套了人，最后这边又没有放量，那怎么就给他解放了？对吧？就是你哥们儿解释不了。
	子墨同学来了，Z哥帅，00金牛男，成都做铁路货代销售一年，年后行情差，感觉付出回报不成正比，但不甘心摆烂，请问换行业还是坚持？哥们儿，咱们今天咱不解决这问题，行不行？踏踏实实的，这都都周末大大直播解决。咱们今天就先聊聊刀，自由基子墨也咱家的老朋友了，这个旅途五年万总好，感谢您无私分享。
	本人IP山东临沂，欢迎万总来临沂吃炒鸡好。临沂我一开始我一直认为临沂是一个小城市，你知道吗？后来上次直播你们让我查了一下，他妈一千多万人我操中国很大，我有点抬了laughing cha。
	哥晚上好，周长报道最近又看了乌合之众，现在不太认同里面的好多观点。乌合之众他对应的背景是什么？是西方人，西方人那么快乐教育人类才他妈乌合之众。中国你还是看你中国你还是就物种，你了解这个概念就可以了。但是中国这种自古的非常正统的这这这些教育，包括现在整个包括中国的高考制度，最后弄下来的就是中国人其实很理智，中国人就在整个世界各国里面很理智。咱们大直播讲过这问题，就跟咱们中国的学生从小学历史学、政治课这些，然后上大学学毛概对吧？学马哲，我操什么是美国人哪学这玩意儿，卡的出退出去重新进。这个三两牛肉米粉。
	Z哥您好，学习B一和单帧法，有一段连续盈利，最近遇到了墙壁几次操作都亏损，现暂停清仓等待机会。做的对，非常对，当做的不顺的时候就停下来，然后把自己的情绪调整好，然后去复盘。为什么出现问题？是大盘不配合，还是说这个标的本身的黑天鹅，还是因为你前面做的非常顺，然后后面开始浪。所以就一定去去去总结一下，这个单针下20指标能助力少妇战法吗？判帮助判断第一买点，还是说只能补票用咱们当时讲过，就是单帧现实入场之后，你要是想马上脱离成本区，那你就可以就可以等，就可以变马上切换成少部阵法。A mirror hurt. 
	那个周末要建一个国有金融系统的大领导，没利益关系，纯是叔叔老朋友聚会带我见世面。我有什么要注意的，没有就少少少说话，多请教。一路走来Z哥你好，等我去卸个妆再开。什么意思？什么情况？哥们儿您是面首是吗？哥们儿您不至于就咱都大老爷们儿，您不用卸妆，踏踏实实的。就是我我跟大家分享一个技巧，如果您要是去见一个逮牢大佬或者前辈，或者什么叔叔什么这种级别的，就是你一定要用一路走来，就是向他多请教。
	说的您当时不是说说您那当时一定特别辛苦，当时一定特别让让他讲让他去分享，叫一路走来，就是您这一路走来非常艰辛，标准句式是您这一路走来，但你不能跟领导说您一路走来，那么你不就闹说您在那会儿怎么着的时候，或者您在上学之后，您那会儿一定是状元，对吧？就比如说以前我们就以前我老板徐总，北大本本硕都是北大的，然后人当时就是山东的状元。所以我就经常问徐总，我说那你那当时您给我分享点您考您考上状元的这个心得呗。那就就这意思，就是说你你你要领导多说，领导多说一句话，女粉边卸妆边听直播行可可以？就是你让领导多说他他这不叫马屁，踏踏实实的，就是你要学东西，就是人家为什么能能山东的状元呢？我为什么就差七分，对吗？
	我他妈在北京我还差七分，我要放山东，他妈差170分，对不对？所以就是你得你得让人家给你分享人家的心得，人家说对山东都能拿状元，你想想，所以你就得让人家给你讲点东西，人他妈一两句话你就没准就开了，除非说人来一句说我就是玩，我也不不复习，我不不学习，就他妈就考一状元，那这他妈就没办法了。所以说你也不能向梅西去请教。你说你说梅哥我向您再请教一下，您这是怎么踢的这么牛逼的对吧？这他妈能你学不会。行了，咱们人差不多了，后面念不过来了，太太多了，埋头苦吃说这个。
	好，第一次留言感谢Z哥的life and share，一定踏踏实实的好。然后田野的田说ZGB感恩Z哥。请教您有什么方法可以直接量化选出单纯现实的完美图形表？你只有可能把单纯现20的选出来，然后多版本一定要手动去播，没有捷径。哥们儿你是不是还想再自动的再选出来完美途径之后，第二天还能涨20%的票，那就不可能了。哥们儿心无旁骛，行以致远，有点热，我操。大爱这个，昨天一个涨停，现在18%，今天一个11%。
	梦见您之后如有神助，踏踏实实行，哥们儿别吧唧嘴行吗？咱们这儿好好多人别吧唧嘴，就是闷声发大财，低调好不好？然后这个一居居说这个股票战法选出四五个，全是拉涨停，一个ST4个板。但因为夜班早夜夜早上睡觉都没买，哭死。那你这不白说吗你这不白说吗？哥们儿是不是很正常，等你买的时候，你就不一定这么准了。Necklace雷哥您好，端午大粽子塞耶了，没消化完。
	想请问双线归零相比单针下20背后交易逻辑的区别，以及入场放飞的时机，就是我不建议你们用双线归零或者四线归零去交易，为什么？因为它的成功率以我的经验来讲，没有KDJ的勾到大负值准。就是说如果你双线归零了，那你的大幅值早就出来了，所以先优先勾。你们别自己非要把那什么指标在里边再再给拆开，什么什么又又在自己把我那隐藏的那两个人弄出来，说非要弄四项归零，没必要。哥们儿你就用心，你就看几钉耙，是一钉耙还是二钉耙，还是三钉耙，还是聚宝盆，还是九钉耙，行不行？你就看这就行了。还是那意思，就是说教教你什么，你就为什么咱家很多少妇人家就行呢？
	这两天我周末直播，我表扬了那个几个少妇之后，咕咕又有好多少妇给我发那个他那个后台的那个就是一路小屁都是三五千的，我操这人听话，目前来讲没有一个少妇问我说，那两根中期跟什么什么中短期的线用调出来吗？这个双线归零是什么叫吗？没有一个问，我没有一个问。哥们儿，所以你这属于伤增了，小路过载了行吗？哥们，你这就踏踏实实的。
	凯Z哥好，上课签到作业满一月，颤巍3.6收益全程没亏。第一批少妇将退役，对自己胜率不够满意，继续向您学习。哥们儿可以了，有钱就这市场作为一个散户，在中国大A已经可以了，有钱赚就可以了，不亏就可以了。
	咱们的目标什么？咱的目标不是让所有人都能抓到涨停，这不现实，不现实。我说了我对大家最大的价值在于什么？就是能够把这个七亏两平一赚稍微扭转成什么六亏三平一赚，或者六亏两平两赚就行了。就是你以前都是亏，咱们现在能够少亏甚至不亏。然后行情结束之后一扒拉呦，我操我还能赚点，能从战场上带点战利品回来就可以了。行，咱们后面就不念了，因为确实太多了。你们这一下又先又多出67条，刚才说不不发AC不发AC，听话乖，听话行不行？
	听话乖，咱们先把正事儿说了，咱们今天讲的是麒麟会如何运作，如何运作。等会我打开我的那个我的那个什么。我的这个life pad这样的话，咱们。
	行，我先整理一下，我先整理一下。咱们之前讲的少妇战法，讲的少妇战法和这个单针下20的股票战法，大家都掌握了吗？打一个掌握和没掌握来打出来。我先摸个底，大家有没有掌握。
	行，基本上是都掌握了，没掌握的是少数。所以然后今天的那个回放已经在我动态区第一条那个专属动态里边，我已经置顶了。大家可以去今天的课结束之后去下载，大家反复学习，反复学就好了。
	然后咱们一会儿再往后推进，讲起定会是如何运作的时候，今天是一起定会如何运作。括号一，因为方便就是太多了，各种各样的。就是说世界上有多少人就有多少种其会因为背后就是取决于麒麟会背后的那个那个领导，那个主那个那个主要的操操操盘手，操盘人他的想法怎么去做，可以说是千古千面千古千面。所以说咱们今天是讲麒麟会如何运作，一慢慢来，在这个过程当中，我也会在结合少妇战法和单针夏日不要战法，不断的给你们去不断的去去去巩固。
	咱们今天需要先明确一点开始了，明确一点我问一下大家，你们觉得散户在这个市场里边儿。能不能赚到钱能不能赚到钱？我先问你们，比如说什么是基金会，就是庄家主力，一个票的主力就不是不重要，就是散户能不能在市场里面赚到钱。我问一下大家能不能。有时候很难，有时候可能有时候说不能。我跟大家说，你们过去这一个月，就咱们从充电直播开始，然后从大从现场直播切换到充电直播开始，你们应该有所体会。包括过去这一年半，咱们老粉或者磁铁粉跟下来的，肯定是能那肯定是能肯定是能说不能。那那是因为你缺乏方法，缺乏方法，所以咱们说了咱们这个精讲的目的就是要把不能往能去转变的这个概率能够去大一些。
	所以首先要坚定第一个信仰，就是老子在他妈这市场里边就是来赚钱的。首先要明确这个思路，就是老子他妈就是来赚钱的，不来赚钱我他妈来干嘛来了？我不是到这儿他妈的长经验来的这老子不是他妈到这市场里面学习来了。首先你要有一个在思想上，你要有一个概念，就是对明确思路。就是老子来他们市场玩，费那么大精力、物物、物力、财力的，他妈我在这儿，我不是当傻逼来了，我不是给人结账来了，我他妈就是来赚钱来的。
	首先要明确这一点，这是第一点。就是说什么咱们先确定他妈的干嘛来了，行吗？因为很多人就是玩着玩着一直不赚钱，越不赚钱他越玩。为什么玩出感情来了，你知道吗？这就很麻烦，或者他玩玩他养成习惯了，就算不赚钱就跟大爷臭棋，老的跟公园玩了一辈子，象棋都没什么进步，但还天天玩，那他妈就变成消遣了，你知道吗？
	就变成消遣了，就玩到最后前面就相当于你习惯亏钱了，你习惯不断的在这市场里边消费，到时候那就很麻烦。就相当于咱们说要踢球，打篮球上场，咱他妈干嘛去了？咱他妈肯定是要赢球，就跟你们苏超为什么好看，对吧？比赛第一，友谊第十四，上去就他妈营房的营地上面就上去就干你安的就跟丫死磕，北京话就跟丫死磕，他妈我他妈就干你的，我他妈不是来来跟你这谁hand的，对不对？
	所以首先要明确思想，就是咱们在这个市场里面来就是他妈抢钱来的，就是抢钱的。比如那帮盗墓的去挖个坑，挖个墓干嘛？就他妈的是这个考古，还是宣扬这个中华传统文化，不是摸金校尉他们对吧？人他妈就是做违法事情去的。咱不是违法，咱他妈是在国家开的合法的市场里边，进行名牌的，有法可依，有法必依，执法必严，对吧？就这样一个市场里边，咱们去能够通过自己的判断去赚点钱。
	所以首先咱们说的第一个，你要明确思路。第二那第二是什么？第二就是说你去别人家场子砸场子，到别人家那边去去抢钱，你说你是拿一扇子去，还是空手去，还是拿菜刀去，还是拿枪去那还是拿火箭炮去，还是开着坦克去，没有什么悬念。这没有，至少你得拿一棍子，是吧？你他妈说自己八空手就去了，这哥们儿今儿我来，我再我他妈把钱给我，那谁他妈给你，你是谁？哪儿的没病，是吧？飞机不行，你无人机可以，你飞机他妈差点意思，怎么没你降都降不了落。哥们儿，所以说就是你得手里有武器，得有兵器，你你得你得有有策略方法，对吧？你不能说就甭他妈的提酒瓶就去了，别闹了，踏踏实实的。
	所以第二就是什么？就是一定要真的要努力刻苦学习跟掌握一个方法，也就是手里要有武器。所以你们现在有两个武器，一个是少妇战法，一个是补票战法。基本上从反馈来讲，我觉得你们刚才也说了，已经掌握了。所以你们要明确第二点，就是在这个市场里边，你要有武器，你就想你这一个半月学到的这些东西，包括咱家老粉一路一年半了，一年半了听到的所有东西是不是比咱们没有直播，没有聊之前，你对整个这个市场的概念跟你在这个古海里边的起起伏伏是不是有依据了？手里多少是不是有一个扇子，还是一个铁扇子铁扇公主，是不是铁扇公主了？所以这个就是我说的，就是你得有一个武器。比如说你亏钱了，相当于是你拿着武器去去打架，打输了，打输了咱就聊打输的原因是吧？
	但是说如果你要没有武器，你去崩到人家里去抢劫，他妈这大人那黑社会黑吃黑，你这命就没了。所以咱就说你有武器之后可以大幅提高你的胜率，说你有武器之后还打不过，那咱们就要看是不是他妈纯实力，人家你就打不过。比如你跟他们说，哥们儿我要我要干人家某队，你他妈这不就闹呢吗？是不是你这闹呢吗？那你这你他是你要你要站到某队的身后，他打哪儿你指哪儿，你打哪儿，你就你不能跟人家作对，对吗？
	但是一般这个市场，尤其你们也看古巴了，就是你们掌握这一两门武方法之后，有点武器之后，是不是至少古巴的这这这波人基本上打服了，是不是人家古巴给咱们万家军最大的评价是什么？是他们家不好套，因为他们家钱钱多，而且喜欢抄底是吧？不住就你们先把古巴这帮人给打服了，就是你就赚赚他们钱，就赚他们钱，就相当于比如说你在这个整个的你说在这个社会上，就咱这种就你能抢人家钱吗？你抢不到，你都看不见人家，对吗？你你你只能抢那些比你差的人，世界各地自古都是这样，你只能你你只能打比你弱的人，对不对？而在这个市场里面，恰恰中国人多，中国人人多，大傻子也多。你们这你们说虽然你们都是啊，咱都是意大利炮，都都他妈精锐，大家也就3万人，对吧？
	今天来听课只有一半1.6万人，也就3万人，这个股民有有七八亿。然后说核心的流动账户的那些账户，每天流动性特别强的可能有3亿人，你们才3万人，这有什么打完全打打得过，你就就干就干那那帮干那帮。第三咱们说的是什么？就是说今天咱们主题是麒麟会如何运作。之前我聊过可能有很多新人，没有听我之前聊的那一段，就是中国所有的票背后都有大哥，中国所有的背后都有大哥，都有麒麟会。无非是麒麟会强还是弱，以及麒麟会多还是少。就比如一个票盘子比较大的话，它一定不是只有一个起订柜，明白吗？但是麒麟会跟麒麟会之间，他们的整的利益是一致的，就是要做波动。所以说散户除了抢其他那帮更傻的散户的钱，还要学会跟麒麟会站在一起，跟他一起赚外盘的钱。外盘有可能是游资，有可能是跟你一样聪明的人，也有可能是其他的启明会或者其他的机构。
	所以第三步，对对，所以第三点，咱们就说要树立什么观点？就是说你要是想吃大肉，你一定要跟上大的趋势，上到麒麟汇那大车上面对找大哥，你就对上了。2023年那那期视频就是说你在社会上想混的牛逼，你得找大哥，对吧？找大哥，比如说你上学阶段，你高考阶段，你说你们班你一直是第一名第二名，没什么意义。你进入社会，你一步把考研中你考到考什么，你上北大清华了，然后毕业什么一个实验室一辈子就到头了。但是你在实验室，你认识一大领导，大领导是集团的，直接崩给你三连升对吧？
	30岁坐坐上一个他妈坐上副局来，咱格局打开，别他妈正处，做30岁做到副局了，体制内，那你40肯定他妈的证据了，这他妈就不一样了，所以就是找大哥。所以这也说你在这个市场里边，你战胜其他的散户，顶多就是保一本哥们儿，就是保一本，就是赚赚点菜钱。但是我还想往上走走干嘛？跟大哥，那大哥是谁啊？大哥就是麒麟荟淇淋会。但是说你说这他妈麒麟会这么牛逼，他能让你赚到钱吗？他能让让你说他你你能跟我一起来赚钱吗？不可能。
	所以咱们就要找到机会，就要打蛇打7寸，就要找到它最薄弱的环节切进去。润物细无声，随风潜入夜，随风潜入夜就是让他就是就算他他他启动，那就算他启动，他衡量一下差，你就是在就在吧在在就在，要有这种感觉。那你去回想一下娜娜创新药那波，还有之前的这个可控核聚变，对吧？你就你你你去想这些票你们少妇在哪论进去的时候，他为什么能起来？
	咱们一会儿会具体地聊到，为什么会起来，咱们一会儿会详细的聊聊到。所以说第三点，你就要确立说我到哪儿才能够赚点这个还挺多的钱，就是要跟麒麟会站在一起，他怎么打，他指哪儿你就打哪儿，但是你要跟在他的身后，跟股市里边的每个票的大哥在一起。这是第三个。
	同时第四点你们要注意一点，就是所有的麒麟会，刚才我开头讲过，十个里边有四个它是能够赚到钱的。有四个是磨磨唧唧的，没什么实力的，有俩就还有两个就是他妈土，就是山炮，就是手里有点钱，或者觉得行情好，来咱们干一票。以前可能是卖水产的，或者以前可能就是他妈开夜总会的，或者说以前可能就是哪儿社会上大哥，或者是某些人攒了个局就干什么的都有。他们过来凑一下，网上就想弄一弄点事情，但这帮人一般都是炮灰。
	咱们不就今儿这我强调不是秦庄秘籍，你秦不了，我再说一遍，咱们不是秦庄哥们儿，用传统思路来讲，咱们叫跟庄，而不是琴庄。琴庄很简单，你只要钱足够多的话，你就能琴哥们儿你秦始皇都行，你你你只要有钱你就能秦。但是咱们不现在说没钱的玩法了吗？对吗？比如说一个盘子，它整个的市值是40个亿，把它十大股东可能占比有70%的筹码，50%锁定了。然后外面还有50%的筹码，不他的整个股东，只不过这盘子40个亿，然后整个他前十大股东锁了30个亿，你能把20个亿给他锁住，外面还有10亿，你再搞两亿进来，你这基本上你就能控盘了，对吧？你空完之后，你这他妈你想怎么弄，所以关但是关键问题是为什么有很多麒麟会他做不成，是在于他出不去货，你知道吗？
	哥们儿就是在所有的这个基金会的操作里边，或者在机构里边卡，是吗？哥们儿你退出去重新进，因为我这看是正常的，我这因为我这儿有有这个监看，我这儿有监看，我这是非常丝滑。咱们说，就是刚才刚才我说了，刚才我说了，十个骑行会里边有四个是能成的，有四个是他妈腻腻歪歪磨磨唧唧的一下，他们被套住了，也就是他妈直接大分布，然后他也被吓吓杀了，他妈被套在里面了，他也想办法去再去融资，或者再再再再去差点钱过来，然后择机，然后再再搞。然后还有俩就是索性就是直接送钱的，直接就他妈熄火就是送送钱的，所以这个比例就是442的比例。
	你们有一个概念，然后其中那四个做的好的，咱们一会儿会聊到，然后四个被他们套住的，就是这帮人他们问题出在哪儿？他们问题都是出在出不去货。你所以你就会看到为什么有些票它涨得是很快，因为你有钱你也快，明白吗？你有钱你就屠沽沽，你就买就完了，你也快。但是你出货时候没办法，你这要不然是你的宣传不到位，要不然你这个题材没人认，要不然整个市场流动性不行，或者要不然就是你的走走漏风声了。就是散户跑的比谁都快，跟风的散户跑了都囤跑了，把你撂那儿了，人家一笔单子人就出来了，然后你还得给为了维持股价你还得接着，这是最麻烦。
	所以说40%里边被套住的，基本上都出在出货这块不行了。而那20%完全一剖析的，他从一开始就一剖析，你就会看到这个票他妈就上涨下乱七八糟的。为什么？因为要不然这票里以前有以前的大哥，人不如挖人，就是在水里边的鳄鱼，人家不说，那你一学，你觉得外面好像只有50%流动，50%的满股东名单里边你也看不出来。但其实50%里边有他妈90%都是大哥，200 300多个账户给锁了，你知道吧？大哥不如我。所以这也是为什么你会看到，无论中国的大A市场多么的弱的时候，凡是IPU发新股，换手率都很高，当天都会不断的换手，就是大哥在抢筹，比如说今儿上了一个，比如说以后Z牌IPO了，然后比如咱们屏幕前小1.7万人，你们这边可能有300个大哥，特别家里特别有实力，我操我要我要坐庄，我要弄起定会我要控盘Z哥的这个泽塔兰柯。所以你们第一天哭哭就开始干，就开始抢开始抢，开始抢各种八换手率，换手率八一下崩，第一天的70%。
	然后结果发现咱们三百多多个大哥里边有有一百多个大哥都来抢。所以大家拿的筹码都不够，所以第二天又得抢。所以第二天又起来了，起来之后开始分化，有100个大哥说，我他妈我的目的是什么？我的目的不就是赚钱吗？赚钱了我也又给我拉起20%，我赚了算了，卖了。但是特别坚持，特别义无反顾的那个大哥，他说不行，我他妈我就是要空，我就是要空白，所以他就会接，越高越接接接把那帮其他的100个大哥里边通过上涨的这种方式又给洗了80个大哥，还剩20个。
	第三天这20个大哥里边，又通过上涨又涨了15%，又洗掉了这里边的55个大哥，最后还剩五个大哥，五个大哥就开始互相洗，怎么洗？还是先涨一下，五个大哥都不走，那怎么着手里有筹码了？一个大哥说，我操哥们儿，我要我要干，我要干事儿，蹦极往下砸跌停，砸跌停之后发现其他四个大哥，有俩又是狠人，哥们儿全接了，结果他们主动往下砸盘，拿筹码往下砸的那哥们儿等于说他5分之1，他把他筹码都砸出来以后，被那四个接走了。现在是不是还剩四个，但是一个跌停是吧？所以这四个明白了，就说还是不能砸，还是不能砸，都有实力。所以这四个大哥第二天开盘接着哭哭又往上买，扫市场里边那些浮筹，毕竟还有小散跟着，对吧？
	扫他们的浮筹，嘣嘣嘣扫之后连续崩崩崩两根儿，拉了20%到30%。比如说咱们科创板的拉了20%到30%，其中那不行，起来都60%了，第一天毕竟抢了他妈10分之1仓位的。有大哥讲，算了算了，就这也他们也挣很多钱了，算了吧，然后蹦极就卖了，最后还可能剩两个，剩俩，每天谁也洗不了谁谁也不敢砸，一砸的话就怕被那边接走。因为经过市场自然淘汰出来的人，肯定这俩都是有实力，对吧？谁也洗不了谁，那怎么办呢？那就这么谁也就不动了。所以这里边就很多游资散户的开始每天瞎搅和，缩量严重缩量。因为这俩大户锁仓了，就都缩量，完全缩量。那谁谁也打不过谁，就散户跟那下肢麻虾芝麻闹了，所以就变成一个横盘。
	卖公司一般新股上市卖不了公司都都有都有这大小飞的限售期。就随意看你就会会发现新股次新股8000起来以后，它是不是就在一个位置就横了，或者又开始阴跌的时候就都是散户卖的，散户卖，然后这边这帮人还会在在底下拖着，然后这时候就一般就没有什么行情了。一般次新打到这种程度就没有行情了，因为已经杀出来了。
	这个市场里面最终有俩大哥，可能是一个南帝一个北丐，这俩大哥控盘泽塔兰科，但是两个大哥打到这会的时候，记住当你是两个人的时候，你的利益就一致了，利益就一致了，无非就都想赚钱。那这俩大哥没准就通过我，咱们就一桌上吃个饭了，握手言和，都别打了，就是咱们一起发大财就行了，就这意思。所以这大这俩大哥达成一致之后，他们锁了整个市面上除了比如我前十大股东拿了50%的筹码，然后市面上50%里边有百分有有有90%，也就是这个五九四十五45%的筹码都在这两个大哥手里，一直2% 2 22.5。那说那咱就可以做事情了，就可以做做事情了。但是怎么做做事情呢？你一炒故事，泽塔兰科加AI，加拳击影像，然后加这个什么加这加那的乱七八糟就慢慢弄了。但是咱说这是一个理想的状态，但是一般来讲，如果要是更大的盘子，比如说他当天上市一下市值就800亿，那可能打的时间就会更长。更长之后，最后可能这判断最后沉淀下来七八个大哥。
	那七八个大哥说想再往上走，这就有点难了。因为有些大哥就是不出来，可能我约我只能约了俩仨大哥，另外四个大哥不说话，就跟你们那些一直1.6万人才有多少人发过SC，绝大部分是不说话的。大哥不说话，所以我也找不着你们，你们也不会来联系我。所以说剩下另外两三个大哥想往上做就很难了。因为那个大哥不认可，那大哥他妈非要往下砸，砸完之后他底下他妈驾驶单子还拖着。
	所以你就会看到越大的盘子IPO上完市之后，如果没有特别强的趋势的东西，或者没有强的题材，没有特别强的增量资金的话，一般来讲大的盘子的票上完就完了，会刚刚开始阴跌或者开始横盘，长期横盘没有任何的趋势，大盘不好之后还会往往下砸，为什么？因为所有大哥都不说话，只剩散户玩的时候，那就是非常随机了，随行就市了。所以这也是为什么在中国永远都是中小创。他的整个的这个起伏，或者他的整个的被麒麟会运作和操作的这种可能性更大。就在这儿了那就在这儿了。就当市场整个没有什么流动性的时候，说市场里面还有点赚钱效应，那就是中小创。中小创当市场流动性很充足的时候，比如像最近的港股很充足的时候，你就会了像蜜雪这种，或者像泡泡这种，他一路就可以，一直就起来。为什么？
	因为它形成资金合力了，这就是另外一种玩法了，就另外一种玩法。所以说咱们今天开场，咱们讲这四个是给大家先导入一个概念。首先第一不是说主力就都能赚钱，不是，这边他妈42 40%是聪明的，4% 40什么的也很困难。另外20%什么大傻子，所以说不是说你选出来的票已经确认了，那主力控盘主力高控，然后整个图形又特别漂亮，说德国为什么不涨，那就是他坐牢坐庄谨小慎微，他怎么就长不了，他没那个实力，没那个实力，没那个水平。或者天时地利不人和，或者是天不时地利人和，或者是天时地不利人和，或者天时地利不人和，等于说就是他三个条件总有一个欠缺的。
	所以说像比如咱们之前无论是阿信，阿信在什么时候才会启动，马上翻翻，直接翻番。为什么？那是因为市场需要行情，需要大哥，需要带头大哥的。而且是背后一定是国家在驱动这个事的事儿的时候，去扒拉阿信这样的票。然后当这第一波起来之后，大盘指数到一个高度之后，你不要再希望于这种什么台子什么跟着瓜往上滚什么。阿敏不可能没那么多钱，没那么多钱，他们是用来稳定这个市场的，而不是用来带来赚钱效应的。
	那什么来了呢？什么来了？中小创就来了。这也就是你们看为什么去年92924之后，当大票不动的时候，很多乱七八糟的小票，什么无五小天鹅、三小天鹅，他们的噼里啪啦往上弄，为什么那会儿麒麟会就要干事情了，盘子小好大。而且容易形成一致。
	所以首先大家有一个概念，就是说不要对主力抱有不切实际的幻想。就是说他的主力高空了，洗盘洗的那么好，为什么不拉没那实力，或者就是三个条件，天时地利人和，这三个有肯定有不符合的。咱们一会儿就会又会聊，为什么成飞集成能够去蹬起来？为什么光线传媒可以登起来？为什么创新药可以登起来？咱们一会儿都会去聊到。你们现在先有个概念，然后第二个是什么？第二个就是说你进去之后，就对于麒麟会来讲，三个盘子它就不会洗了，就会让你跟了。
	第一种盘子是什么？是你怎么洗都洗不走，如果你怎么洗都洗不走，同时他一算你拿的筹码又不是特别多，就是人家筹码是够的，你没抢人筹码，你抢的是其他的古巴里边那帮散户的筹码，然后从头跟到尾。比如像米这种，那就就这么不动，就拿去不动，人家怎么洗都不动，这种是一种就这钱给你了，你赚赚就赚了，这么的反正是不影响我大局，你就给你赚了。第二种是什么？第二种是都已经洗好了，万事俱备，箭在弦上，不得不发。
	这个时候，你说你蹭进去，你只要不是蹭的特别多，就根据盘子，比如说一个40亿的盘子都洗好了。三钉耙你们说的或者聚宝盆，或者你们去玩的那种三叉戟都出来了，说你最后你他妈10万块钱，你你你你蹭蹭就蹭了，因为在那个位置不是所有人都敢追的。他没有依据，你有依据了，别人看不到横盘主力的意图什么，你就别人看不到，对吧？因为别人没有什么单纯现实时，或者是没有这些乱七八糟的指标能看不到，他不知道。因为横盘起来之后，横在那儿他只能看到kdj，而kdj又能没有下到一个大幅值。但是你通过单帧驾驶时，你能够看出来他在干嘛，对吧？所以你跟着说你你你他妈你你跟个三五十万，或者整体像你这一类人整个说说一个40亿。盘的那外面流通盘比如说是五个亿，你说你换手跟进去什么几千万，就所有人加起来几千万或者一两个亿问题不大，问问问题不大，因为他要的是你外面流通盘的换手率，你的你跟人家换手了就行了，你别抢人麒麟荟筹码。
	所以这第二种就是你在你在他他他洗完之后，那箭在弦上不得不发的时候，你说你蹭进去，那蹭就蹭进去了。所以这股票战法就是蹭这一块，蹭这块。第三是什么？第三是你对麒麟会有帮助，你关键位置帮他一起锁定筹码，或者帮他一起稳定筹码，这是很重要的这很重要。什么意思？就是咱们少妇战法的B1，在这个位置，比如他掀起来一段，然后起差不多了B一A这个点这个位置这个位置你说你吃进来，你吃的跟他是一样的。
	市场恐慌盘市场恐慌盘你只要也是你你你的量别太多，你别说别说他妈比如40亿，你他妈干你一个人干一个亿，或者你一个人干2000万，那他妈就乱来了。就比如说我们以前往下往下再再减这筹码都我们都一般十个价位的往下去挂，就来来来做做一个缩量下跌，十个价位往下挂，突然间我他妈挂买时挂的好好好的，直接再买二买3攻击，就他妈1100手，下面2200首。或者我这正接着，你往上，你直接你干人卖五趴1万手顶，那给人这儿全吃了，消化了6000手，还剩4000手，再变转化成买一跟这顶着。那他妈就不行了，那就不行了，就是你不能抢我神儿，说你你比如说你不挂15首、二十二首，什么，顶多100首80首就行了。你他妈你不能抢我神儿，那他妈我得再往下接着洗，我我我得干你，我我得干你。
	但是咱们说如果说你下来，你就他跟这拖着，比如我跟这儿，我跟这拖了一个3000手，我在下面我再拖一三千首，你在这个范围内，你说你来个三五十手的，你扒手是吧？对你66手8手2手无所谓。咱们无非就是一起把这个恐慌盘给接走了。然后你那几手，无非就是散户之间的，是别人那恐慌那六手卖给你的，或者恐慌的是二手卖给你的，所以这是你可以的，你进来之后，你就会跟他一起锁仓，或者人稍微给你长一根，少妇就走了。
	你说你就在那个位置又完成了一个散户之间的换手。所以只有这三种方法，你是能够跟麒麟会跟他一起共舞，就跟大哥在一起，只有这三种方法，所以核心思路是什么呢？就是你要随风潜入夜，润物细无声。你别过去跟人，你让人看你要抢人家那不行。所以就是你要跟大哥在一起，跟大哥在一起行，咱们这块大概用了半个小时的时间，咱们做了一个开场。作为一开场就是你要有一个概念，就是说你怎么去赚基金会的钱。
	当然还有一个第四种是什么？就是当整个市场环境特别好的时候，大傻子入场。谁？公募来了，公募公募大大大傻子入场，明白吗？就是说你别看人大傻子，但是人家是什么飞机大炮样样俱全，人家直接就这么就往里推，你知道吗？往里推。
	所以一般来讲公募进场的时候，你能赚一个快钱，你能赚快钱，就最后那一根他妈蹬起来，最后他妈出一龙虎榜，人机构来了对吧？就娜娜是不是娜娜最高点的时候是不是机构来了。但是这个你就可遇不可求，可遇不可求，那你就要去想机构如来的这一根龙虎榜，一下83个机构，一个机构买8000万，一个机构买一个亿，一个机构买1.2亿。他们这些谁卖的，谁卖给他们的，这就很麻烦了，你知道吗？那一定是齐定会卖的。
	所以说为什么我在讲散户对其定会来讲，或者对机构量不是那么重要。对于散户只是对游资重要。你可以把游资理解为是一堆散户让一个人来操盘。所以对于麒麟会来讲是机构是最重要的。跟他对手盘他能出得去就比如说娜娜的最高点，对吧？当时3个亿2个亿的人，他妈的机构机机构机构的那个专户进来谁卖的？底下都没有那么多散户买那么多筹码，那谁倒给他的，对不对？那肯定是麒麟会导给他的。所以一般来讲，机构如果你会看到连续拉升之后机构入场了，一般来讲阶段的顶部就是这样了。
	所以说一般你们再去看什么龙虎榜的时候，不要看机构专户，不要看那些什么外面姥姥给你说那些票龙虎榜，然后机构两个亿入场抢筹吹牛逼，他们要入场接盘明白吗？一般来讲，那么你能看到时候那叫接盘了已经。所以所谓的跟庄记住跟的一定不是公墓，一定不是什么机构专用席位，一定不是这些，记住。但是你们今天咱们咱们今天的这个特训，首先记住第一个知识点。所谓的外面说龙虎榜意义看什么哪个机构来了或者哪个游资来了不重要啊不要被他的去吸引。为什么？就包括游资几个亿，干进来之后，他妈怎么买出来的？几个亿怎么买出来的？
	除非这个机构的席位本身就是这个票的麒麟会，否则他妈买出来的，他买的量越大，说明越是跟他同级别的麒麟会，或者其他的机构倒给他的。而其他机构倒给他大的筹码一倒，是不是整个这盘子就松散了，就不够团结了，对吧？所以一般来讲市场好的时候，这个票往上走崩，最后机构登了一根。你看机构入场，机构专用席位入场之后，一般量如果市场强会走平，会走平，就是说其林伟还要做，不想让他来捣乱。同时他进来锁仓，也不是不行，那就会跟着横到最后，反正把筹码弄弄，横完之后，你有没有看到筹码峰形成了，那咱们后面都会讲到在这位置，然后突然间再往上蹬一根，麒麟会蹬一根或者怎么样登一根，这位置已完成。
	筹码至少把那之前跟进来的机构专户的这帮给他给这帮孙子的筹码至少是换了一圈。可能不是他是其他散户，但是这块要换。但是当行情不好的时候，啪起来之后空气就下来。那为什么？因为机构在这个位置，那帮公募已经把老麒麟会之前获利的筹码给接走了。而这个票一开始谁给能够驱动到这个位置的是老基金会。所以等于说你进来你把大哥挤走了，大哥说牛逼，你玩儿你玩操你玩你玩。这他妈。
	机构的席位是公开的，公开的，交易所都是公开的。就机构他没法分仓，你知道吧？所谓的机构分仓也是这一个基金，它可能是在不同的券商，但一般都是基金母公司的券商的席位，基本是是是这样，什么鼠标怎么了什么什么鼠标怎么了？鼠标扔给你怎么了？这不是充电直播，是充电直播，哥们儿。
	怎么了？是吧别理他是吧？来，咱们接着讲，咱们接着讲。操，别打断我，别打断我讲到哪儿了，提醒我讲到哪了。
	我讲哪儿了？
	对，老齐忠贵说，你来了是给你为什么？因为其中贵当机构来的时候，他以他机构居住。公募大傻子永远是跟风，你就记住这一点，就是为什么在公募基金圈目前来讲，没有一个人能够超越当年王亚伟的成绩。
	王亚伟两个，一个是华夏大盘，一个是华夏策略。一个华夏大盘精选，一个是华夏策略。他这两个产品就是王亚伟在我们圈里来讲很认同他。在于这哥们儿不管有没有消息，这哥们是真的是他妈的逆势買。是就在在整个的公募基金的行业里边，只有王亚伟讲实战，肯定讲实战。哥们儿我先给你导一概念，踏踏实实的，只有王亚伟是真的是逆势买。
	王亚伟为什么后面他去做好了之后，他去成立私募了？就在于他在公募圈已经他妈的已经没意思了，没有挑战。只有王亚伟是在这个票他妈特别丑的时候，特别难看的时候他来买。而绝大部分公募都是在这个票已经走出来所谓的多头趋势，或者已经起来一倍了，或者起码起来两倍了。就跟泡泡为什么一直一直在涨，为什么泡泡一直在涨？或者说你会看到那些包括名也是三倍之后，为就两倍之后后面又能来一倍，为什么？就是那帮百岁山都信了，他们全都信了，都信了。
	所以说为什么一般来讲都是公募最后接盘？就是这帮人真的是一个你不能他们都是非常优秀的人才。但是在市场里面能挣钱的人一定不是优秀的人才，而是敢于逆势去实践自己投资跟交易策略的人。而麒麟会怎么赚到钱？就是在整个市场恐慌的时候，他入场来收集筹码。当市场特别牛逼的时候，他把筹码散出去。
	然后刚才我看弹幕有人问，说他妈的这帮公募来了，机构来了，他们出给谁啊？兄弟问题不就来了吗？为什么中国的居民赚不到钱，就在于他们的他们就永远是埋在山顶上，他们高高的站岗，永远是在那个位置，说他们能出给谁，他们出给其他机构。所以就看到当市场行情好，比如说14年、15年行情好的时候，你会看到不断的机构专户卖给机构专户。为什么？因为他们发的越来越多的钱出来了，人们不断的发新产品出来了。接自己，他无非是今天易方达皆华夏，明天是他妈的这个不，反正就是我不点名了，就他们互相弄，就是他们之间互相来接盘。
	所以为什么你就会看到，为什么一般一个票当行情不好的时候，反弹阶段或者说是整个市场不好的时候，高位放完量，只要押一入场立马见顶。就是后面没有新的居民了，没有新的居民。所以当年6月24是谁买起来的？不是散户买起来的，是公墓买起来的，所以一定要有个这个概念，就是说你问的非常好说公墓这帮人进来以后，那怎么办呢？他们他人家是什么？
	人家是美其名曰价值投资，哥们儿知道吗？人家美其名价值，就哥们儿做长线人拿去不动。所以你就这么就看人，这就一般来讲，高位入场的，他们是可以穿越牛熊的。
	然后很多人就会问，他们为什么老能买在高点？或者他们是为了赚管理费吗？哥们儿，不是，真的不是我跟你讲为什么中国的公募基金是有规是有是有规则的，法律法规是有限制的。比如你是股票型基金的话，就是你的股票型的仓位必须要占到95%以上。就是你你减仓下来钱你得也得买进去，你得确保你的整个权益类资产是要占到95%以上，也就是他评出来之后，他这钱得有地儿去，你知道吧？他也知道比亚迪高了，或他也知道小米高了，他卖了之后他去哪儿？
	所以最近为什么医药涨？因为很多在新能源里边赚到钱的，或者在之前在科技里面赚到钱的，或者在券商的。他们这帮钱出来之后，他们是要进到所谓的低洼的区域。但是低洼的区域他们不会像麒麟会一样，在底部做一根涨停，放量涨停来捡筹码。为什么？比如你看阿冕阿勉，我给你们讲了很讲过很多次，像去年9 24之前有底部，突然间放量涨停，那就是机构来了，但是他们对股价有帮助吗？
	没有，他们无非现在只是来锁定筹码，因为他们是他们的账户是光明的，他们的账户完全是是是强监管的，他们没法去操纵这个股票的走势。所以他们在底下入场之后，要么就快进快出，要么就被摁，那你就给人锁仓用。所以他们这钱出来他们去哪儿？公共圈他们钱，股票基金他们出来去哪儿？谁他妈长得好，我他妈我再感染他，所以就有可能是从三倍的小米出来以后，去他妈追十倍的泡泡玛特，明白这意思吗？
	或者说是从三或者从一倍，比如比亚迪从去年到现在，从140几涨到四百多万。比如说从两倍的比亚迪里边出来去哪儿？去追创新药。你看那天娜娜最高点那根龙虎榜是不是机构，是不是机构？他们要赚钱，而不是要给人锁仓，对吧？就行王出来钱去哪儿了，对不对？
	他们是比如说你看上气不接下气在底下的时候，大傻子都知道便宜，你说公募那帮人能不知道吗？知道，但是他知道他进去一这票里边有其定会他说了不算。另外他进去以后，他无非就给人锁一仓，他妈也不赚钱，他还怕被麒麟会洗，你知道吗？所以他就不会去那个。但是如果说上期不下就哭哭三根涨停，然后再一调整它来了。为什么三百有3就来了。
	所以说为什么你会看到，为什么公募它永远是他妈往往高他追，那是因为他这个后面规则决定的，因为人要成绩，他没法等他说了，我也知道说我这从他们那出来以后，现在看谁便宜，煤炭便宜，说煤炭占中国整个中国能源结构里边还要占50%以上。那煤炭行不行？说行，那你干嘛不不干不干为什么？因为你进去以后，你只是给那帮散户来结账，同时他涨不了。他知道你进来之后，后面还他妈往下跌，等于说你这个净值的没有优势。
	然后再看同行哟，最近A长得好，B也长C长的，他们配什么配的多，他们配创新，我操老子也配创新药就来了。对，所以说公募永远在补票。哥们儿你这个说的非常对，就是公募在公募永远他的战法叫补票股票。稍微的有点能力的，第一也他妈看个够也。
	但是一般来讲我跟你讲，就比如说公共圈，以前我们吃饭的就是从来没有一个人敢在饭桌上说技术指标的，你知道吗？没有一个人。但是比如像徐翔这种市场里面真的是拼杀打出来这帮人他们都是靠一套自己熟悉的技术指标，非常简单的，然后去复制自己的战法，然后复利出来的。为什么公募圈觉得我操他是哈佛的，然后呢他他他妈是就各种名校就是不屑于说什么技术指标。你说叫他们大家一直问来谈一个kdj，别他妈闹了，对人认为你要low了，人家是谈什么？
	谈价值、谈估值，谈谈前就是前景，动不动开口就都都是啊这票未来30倍，就未来30，就这票至少是十倍，这都是按倍弹。但是这帮孙子恰恰没明白，就只有一级市场的人才他妈要弹背，明白吗？做VC的，做PE的，只有这帮人，他们坐在一起，他妈才叫什么什么价值回归、价值挖掘、价值发现，什么什么赚赚估值的钱，什么五倍10倍。但是他们没明白，他们就是一二级市场破要饭的，他们就是他妈在市场里边跟咱们所有散户一样，是他妈就是臭要饭的，你知道吗？臭要饭的，你他妈就是市场给你多少钱，你就拿着，就别关注什么，这他妈十倍，那20倍、30倍吹牛逼吹牛逼。
	所以这也就是为什么整个你会发现中国的整个公募圈就有点非常的扭曲。所以为什么很多私募是能赚到钱的阳光私募。就当时比如我们南京市中院，我们为什么能赚到钱？就是我们很务实，非常务实。就是你别他妈扯这几倍的，你说一倍是不是？那咱他妈干出一倍行不行？咱们他妈挖掘出一倍行不行？咱就咱他妈就说这一倍怎么干，咱别扯别的，就说这怎么把这他妈挖掘一倍，当年巨龙股份说他怎么就他就一个银行自动点钞机。你去招行，去工行，你比如你存存大额，比方你要存50万的时候，你现超50万。
	他那边说，你那个先生，您稍等一下，我们需要拿一下设备，他会从后面给你推一个大的十个口，同时点钞器过来。那就是巨龙股，巨龙股份上面写着呢，你们可以去观察一下。而这个巨龙股份的这个设备在2009年的时候，物联网出来的概念，他刚开始在市场里边刚开始推推推进这个。
	所以我们说哟这他妈可以，我们当时他妈干啥的，我们是跟一东东北的大哥，那东北基金会干啥的，直接十倍，我们是分析怎么弄这玩意儿怎么弄，怎么怎么，但是你要跟公募来，公募最后你去看高位巨龙股份现在是还有吗？退市了是吗？还是还ST了，你就看高位放量龙虎榜出来。我们都不知道哪大哥接走的，你知道吗？我们都不知道哪个公墓接走的，他机构席位，最后圈里一一打听到某广州的公墓过来俩俩产俩产品，连配人还是连配人，看好人看好未来能够十倍才十倍。我们已经从底下已经十倍了，退市了是吧？已经十倍了。
	巨龙股份退市非常正常的，因为整个所有银行已经都普及了百分百了，没有任何的成长性了。所以他们要退就退了，很正常。他家就做点售后就行了，给人机器维护，换换点换点什么这设备，那设备里边什么激光换换，也就是干这事儿了。然后我要说什么意思？
	就是说真正市场上实战派的这帮人都是在琢磨说咱们怎么做一倍，咱们怎么做两倍。而这帮公募他们永远就是什么就是在琢磨说，我看好十倍，所以说我不看买点。你不就是咱们之间不要聊什么B1，不要不要聊勾勾到大幅值好吗？也不要聊macd那动不动就是说动不动就是我们上学的那会儿，我们什么指标没研究过，对不对？他他就都是不要不要谈不要谈，所以我觉得这个比较扯淡，所以他们一般量他们不看位置。
	比如像今天兴业证券，咱们这就纯纯聊，不推荐任何票，就当案例。比如兴业证券毫无逻辑，八等加一根跟你讲，这他妈就是某一公墓过来加个仓，就是配置一下，明白吗？大家就是配置一下，毫无逻辑，毫无逻辑你知道吗？就是他妈动了一下，有有什么没有没什么意义，对吧？他就就来了，就是来了。对，消息，不是说券商合并的消息早就有了，消息早早就有了，就踏踏实实的就是嘣突然就来一个，那大家崩一起弄。操但是如果消息不行，或者说消息在三个月之后才弄，那这波就在钱后面，他给谁结的账，对吗？
	然后咱们接着聊，咱们接着聊。所以这帮人入场，他们是不看不看技术指标的，不看技术指标，就是他妈瞅准了这在干啥呢？就他妈的稍微加点仓就蹬起来一段。
	然后很多很多人最近一直在问我说果链是不是你们最近没怎么提果链了，对不对？因为果链绷得屁滚尿流对吧？然后我也跟你们讲过，我说这个裹链儿在整个的机构的内部，买方跟卖方之间，那也都他妈的都都吵起来了，都吵架。但是为什么果链连反弹都没有为什么是因为这帮百岁山是真卖，他们是真不信真不信。所以咱们就顺势切到画面，好不好？
	比如你看，咱们今天说主要讲这个指标，这个指标就是我根据之前我那粉线，记得吧？我那个粉线，我根据我粉线，然后我我我说我再给你能调一个出来。我最近在实验这个跟我的粉线有时候大差不差。你就会看到立讯精密就是咱们纯纯案例分享，不推荐任何票。
	你看到这儿的时候，一直在3月28号，也就是在那个那个股灾之前，贸易战之前，其实你看就人家一直有机构不断在买，为什么？是因为卖方一直在宣，各个券商一直在宣，说你放心，你以后怎么样什么的。苹果什么马上什么AI又来了，AI是跟什么中国，是跟百度，还是跟巴巴来，反正一堆事儿，就是说他未来能够就借着AI再起波。所以你看从这从从28到46这过程当中，机构都在买，机构都在买。
	但是从4月7号之后，把这根你看来了之后，4月7号来了之后，就四月当时前两天，4月2号、三号那两天就是还没反应的时候，他先那也就是周四你看来了以后，这帮孙子是真在走，真在卖，你看到了吗？即使反弹，你看反弹了，这帮人就他妈的反弹了，游资来抢反弹对吧？没用，还在卖。看到了吗？还在卖还在卖，还在卖，你他妈怎么反弹？没有用，没有用。这背后的麒麟会还是在卖的，卖还是在卖到到这天了，到这天了，所以就说从这个位置到这个位置，实际上无论老的麒麟会还是你可以说他大资金，这帮公募我了解公募很多公募就展展仓，真的就斩仓，跟着就斩狂狂展。所以这个指标监测下来之后，就跟你们外面看什么level two的数据完全是不一样的。
	你们你们你们先看啊，你们先把这个原理先学明白了，我后面我想办法。就是什么意思？就是在于你就可以看到他背后其林会也走了，麒麟会这个时候他妈能玩AI他能玩创新，要能玩V他为什么要在这里面给你耗着呢？你就看到直接熄火，直接熄火说后面怎么样再起来，那就重新再得多来几轮，这种玩意儿你后面才能起来，所以说你在后面，无论说你在这个位置走成大野图之后，你他妈做哪个勾大幅值，做哪个勾大幅值，一定都是短线的行为。而这种反弹宁可不做，宁可不做。因为他要走好的前提条件是你后面必然得先来一轮，你得先来一轮儿，至少来一轮儿。这个玩意儿，但是你这个玩意儿它跟仓位提升是同步的，你赚不到这个钱。
	咱们一会儿会聊到你赚不到这个钱。因为他们市场五千多个票，有4000个票都是这种图形，同步图形你赚不到。所以你就只能等他下来，等他下来钩在这个位置上的时候，你看钩在底下吗？
	勾勾负七了，在在这个区位，然后同时你看到他们有人在建仓进来，你刚才说什么你要蹭进去是吧？你要帮帮麒麟会一起锁下仓，所以你这儿能这块能赚一波碎碎银子，但是形成不了合力，那也就下去了，跌破BBI线就拍出来，或者BY线上面两根你就他妈就平出来就完了。但是毕竟在这位置有人进来了，所以还是会横一横。你看还是会横一横，横一横在这个位置，然后一直到又有什么问题，然后有一波人斩斩斩苍出去，就这样。所以说在这个位置他下到这儿的时候，他很难后面起一波特别流畅的出租车。又来一波九二四瓜，直接蹭就起来了，蹭就起来了，那那那那也那就是那就是非常就没有什么依据，没有依据。
	所以咱们来看一下这个麒麟会是如何运作的。我先把原理给你们讲一讲，比如说给你们看一个光线传媒，我一直在在讲咱们案例，不分享任何票，看光线传媒，光线传媒我那天讲过，我那天讲过，就是在圈里大概在去年下半年的时候，所有地方圈里的就是传播圈、电影圈的人都知道都知道哪哪吒，都都知道哪吒定档春节档之后，都觉得这票一定是牛逼。因为他们也都知道背后的这个资本运作方是谁，他们也都知道这个意义是什么。所以圈里这帮人，你看在这个位置，从你就可以从这儿，从这个位置，从九块到这块也是九块。
	整个这个期间股价没有动，但是你看麒麟汇已经买了这么多了。也就是说在这个位置上的时候是九块，在9月27号的时候是99块，到1月16号在在春节前也是九块。但是整个的你说他老鼠仓也好，或者说他们提前知道消息，这帮遇到运作的主力也好，我认为大概率是麒麟会，其实会，所以在这个位置人家他妈吃的满满的。
	但是再说一遍，不是所有这种图形一定大涨，而是要天时地利人和。所以你看到后面哪吒他妈票房出来之后，崩擦一字是吧？一字，但是你注意看这块儿，这是一个明显的洗盘，明显的洗盘，这是一个非常明显的洗盘。从这个位置到这儿，你看这个位置，这个位置明显洗盘也放了点点量，说明什么？说明珍惜。你看筹码也是真拿筹码砸珍惜，但是他拿了这么多筹码，他无非只拿一点筹码这么砸，对吧？
	然后底下你看勾的大负值-1.15，在这块还是负他妈1.5。说你要是但凡你在圈内有点sense，然后你又做做大富翁这块，就他妈完全进来就好了，然后你就能够掌握一波反弹。但是少妇这根就走了，9.5块就走了，你可能8.5块进来，9.5块走了，你特别开心。但是因为你也你毕竟不知道后面有什么大事，所以崩来了。你看一字一就是嘣嘣就这么就上来了。
	然后上来之后，我当时一直领导我说光线不要不要抄底，出现勾大赋值了，勾到-18了，不要抄底，不要抄底。为什么？就在于人这波就是一波流，人他们光线后面没有业绩支持了，你说再等一个，他妈哪吒3，这不就五年之后了。所以但是他为什么能走成这样？是因为人家在这儿有充分的建仓，看见了吗？人这有充分的建仓，就是你股价在这横着，但是人他妈一直散户一直在卖，启动会一直在收集筹码，收集筹码，大单在底下拖着，人家一直一直就在进。所以这也就是通过这个依据来讲的话，它只能当个依据，不是说再说一遍，不是这种图形百分百涨，而是你要天时地利人和。
	如果说哪吒上线之后发现没那么牛逼，被陈思诚那那票给压了一头了，那后面可能也就是一根，然后两根就做完了就没了，明白吗？但是怎么样能这么牛逼，后面这些东西有些是谁游资进来放量的，你看来回放量一个是他自己对倒拉升，前面这波建仓的对倒拉升，还有就是游资跟着一起弄，形成合力了，最后来一个超级天量的大出货，就是谁就他妈的大家一一起，大家一起答说谁跟着接的那他妈散户接接的了这么多吗？散户接的了这个222 13亿，散户接不了，所以这个是一个案例。所以咱们回到这个页面，就是麒麟会如何运作。
	很简单，咱们说咱们直播间再菜的菜鸟，你也不会在这儿再再接了，是吧？你不会他妈在这儿再接了。我至少咱们我后台私信没有一个哥们儿在这个位置问我说我能接吗？我能参与一手吗？没有人，这散户不会在这接的那不会接的不好说是吗？哥们儿我跟你讲，不会的。因为我以前我们做的话，这不这辈子不可能的，尤其两百多亿接不了，接不了。而这些东西好多也是老庄对倒，然后再加游资的合理。
	对，中国很大是吧？中国很大是吗？OK, 所以咱们就回到说麒麟会是如何运作的。所以这块咱们就总结一下，就是所有的麒麟会它的运作分它的这个整个的你们就要注意看看它的这个市值。
	主要所谓的我们说叫盘子是多大，盘子多大，盘子分大盘、中盘和小盘，像比如创新药这波就都是小盘股，这个中中盘，就可以理解为是100亿到400亿之间的盘子叫中盘。然后大盘就可以理解为500亿以上，就盘子就比较大了。然后无论是大盘、中盘、小盘里边都有其定会大盘的其定会多一点，能够形成合力，中盘的麒麟会少一点，而小盘的麒麟会一般。就一个，画面太丑了，是我得挡那个软件，没办法，我这黑图就他妈挡软件，踏踏实实的忍忍一下，踏踏实实。这个。
	无论是大中小，麒麟会运作一个票都是四个步骤。这你们外面应该是到了，因为这是什么就是共识，这只有这一个方法，是什么？是建仓、洗盘、拉升出货，看不全你就凑合看啊，建仓、洗盘、拉升出货。那么咱们拿这个来看，就是非常简单，就是现在很少有长装了，基本都是这种一波流的短桩。这儿减仓，就莫名其妙的这种。当时9241波，但是你看没有放量，看到了吗？没有放量。
	一开始在这几天为什么上影线？老庄他也琢磨了一下，说操今天他妈怎么回事，怎么就这他妈哪来的这帮人跟我抢筹，为什么是吧？他不知道为什么就他妈还砸一下。后来发现这是整个的他妈的全市场的大意志来决定的，所以他就不压了，索性就不压了。
	然后到这儿，他妈的他可能这块是出点筹码，但是他明白之后，包括他妈的当时的消息定档，定档之后，今天会顺势来了，开始你看不断的是不是红肥绿瘦，红肥绿瘦是不是红肥绿瘦，也是红红肥这块放了点量，但是注意看它是阳线。那么假阴真阳看见了吗？这是个假阴真阳，当天涨了4.71%，其实这一根是阳亮，这根是阳量，所以他都是在这个位置，最多的时候他都是这个建仓，建仓万六是什么？是洗盘。洗盘什么？就是很多就这些这些就都都叫这就是明非常明确的洗盘，这种叫洗盘，这个也是非常明确的洗盘，这也是洗盘。凡是走N型结构向下回撤的都都叫洗盘，洗盘之后？来开始拉升，开始拉升。
	开始这块拉升，然后这块开始出货。他在这天出不了特别多的货，虽然放量了，但是这块形成合力。很多游资我跟你讲这天这个两百多亿，是很多游资接的，因为游资他们击鼓传花，他们在这个位置去接的。
	这种很明显说这为什么不是洗盘，这他妈已经翻倍了，你别闹了，从九块到40翻倍再翻倍，再翻倍，翻三倍了，什么洗毛盘，别闹了行吗？你他妈这个麒麟会没不是像你想象的那么踏踏实实的，而且还有有重力作用，还能往往下去要均值回归。这他妈没有洗盘了，这不要洗盘，没了，这是出货，明白吗？放他妈这么大量还洗，洗毛线，再洗他妈给自己裤衩洗没了。到这儿都是出货，就是压着出，各种各种压着出。有人在抢反弹，天天有这块还有人抢反弹，123说就是那个红山兵来了，哄你妹踏踏实实的，就这么这块，包括这块又又了个多，你看明显又多，当天又多来了一个小涨停，之后马上盖一个跌跌停，这就是明显的诱多。
	什么？就是把最后的筹码拉起来再出，拉起来再出，这就是反复。那这儿拉起来出，拉起来再出，出完之后就那么已抛弃了，后面完全就就这就是散白了，整个就这一块就完全散白，这就是明显的散白。所以这就是所谓的这个阶段就是建仓、洗盘、拉升、出货。然后为什么这个票应该讲它是一个特别完美的麒麟会的一个案例呢？就在于他的出货非常完美，他的出货非常完美，以至于这个真的是一个我觉得是这么多年来是一个非常完美的案例。
	你追溯历史追追溯历史，就光线这个票，它的麒麟会一直都是很牛逼的。但是其是谁咱们不知道，但是他整个的这波操作特别牛逼，他他在这个位置全把握出去了，这个位置他最后记住蹬起来，这一下再出。一般来讲记住这个动作，记住这个动作，蹬蹬起来出，蹬起来咚咚咚三根，看到吗？咚咚咚三根，记住站起来再出这种图形。这就是最后的把最后的几个账户的那些底仓，那那那那些乱，就是碎银子碎筹码，最后就他妈就放了就完了，放了就完了。当天就在这个位置上靠一个对倒拉升，靠一个对倒拉升拉拉起来，把这几个账户之间互相导一下，拉起来之后蹦极就他妈给出了就完了，这就是最后一哆嗦。就是很多你们在尿尿的时候，那到最后那一滴完了是不是抖一下，是不是抖一下，这就是最后抖一下。
	所以你就可以理解为它的主的成本大概是在九块。它九块，然后它的出货的区间平均是在22，也就是大概两倍多一点。然后再把他们的这个他他的这个中间的这些借贷拆借的利息一还，他这个票大概能赚个150%，150到200之间。认真做的这一波非常完美。
	这个是成功的，这个是成功的。所以咱们总结一下，咱们先拿完美图形说一下成功是什么意思。就是首先建仓、洗盘、拉升出货。所以我就一直在讲，就是说现在这个时代，经常说说现在监管这么严，哪还有庄股。我跟你讲就是庄股也在与时俱进，对吧？就跟说现在大家都用手机了，都用支付宝跟微信进行支付。
	说小偷已经没了，确实是小偷没了。但是小偷转成网上了，转成缅北了，明白吗？转成杀猪盘了，转成诈骗电话了，或者转成网上那些黑产了，黑你一个游戏账户，黑你1QQ对吧？然后还有一部分分流去当黄牛炒拉布布去了。
	人们只是换了一个新的形式，所以他们永远在，所以现在就变成是短平快。现在的所有的机构做盘就是那个启动会做盘就是短平快。所以已经不是什么人在给你讲什么这个票建仓建一年。你们有时候在外面听时候，是不是经常有人给你讲说这个票主力看非常有耐心，建仓六个月，建仓一年，吹牛逼没了就很少有很少什么建仓，建仓一年的没了。无论是现在的这种时代，还是监管还是方面，已经没有什么建仓一两年，然后等一机会，最终什么什么特步之后往往上直接翻倍，已经没有那那那那种就跟大家都习惯短视频了，已经很少有人在那里进能看他妈三四十分钟的视频了。对老庄的工作效率在提升，就是这样。
	新形势就人也在解放思想，人也实事求是，对不对？所以现在来讲的话，整个这几年的趋势已经都是短平快了，而这道这个是从哪儿来的这是因为中国的私募高度发达，私募这帮以前要么是麒麟会转型洗白，变成阳光下的了，一个是他们这么干结，联合外面的一些账户帮忙锁仓什么的。再有就是因为中国已经十年不涨了，十年不涨会带来一个什么情况？就是我今天要跟大家说的一个，我操，等会儿不对。就跟大家说一个概念，大家一定要记住这个概念，一定要牢牢的记住这个概念。
	咱们要这块插一段。昨天我在聊球的时候，我说要跟你们详细讲了一个什么，就是大。
	一定要首先记住，放弃向上的幻想，一定要放弃向上的幻想。就是不要寄期望于说能够在未来A股的常态，就是3000到4000，4000到5000，5000到6000，6000到7000，就是要放弃这种对指数的幻想。
	专注挖坑和填坑，一定要记住啊，这是第一句。什么？美联储降息了是吗？
	CPI权限低于预期，那就有可能美联储要降息，是吧？你们先先先别别别别别分心，踏踏实实的，没有假的，没没看到没看到，踏踏实实的首先第一句，放弃向上幻想，专注挖坑和填坑，这是第一句。就比如说最近的行情特别像2013年下半年到2014年上半年的感觉，特别像什么？就是在指数没有出现那种单边下跌，或者说是那种特别有各种风险的那种情况下，而很多中小创他们会轮动的特别快，他们会先往上表现一下，所以说我觉得现在跟13年底跟14年初的时候特别的像。

（内容由AI生成）