	Hello哥几个。声音行吗？声音。
	声音行吗？
	有回音吗？
	声音可以是吧？非常清楚完美。好啊。
	我这个风尘仆仆，一道银色的闪电，驱车45公里，一路堵回来。你们知道我又去哪儿了吗？
	什么西楼，我操，别闹了，踏踏实实的风尘仆，我操，北京太堵了，北京太堵了。马蒂斯雅虎上舰，感谢，北京太堵了，工体昨天去工体，今天不是。
	就是我一直觉得上礼拜的那个pop land，就那几样不够力度。所以我今天得到message，然后去了趟西单大悦城。今天泡泡的这个什么看不到我补货。哥们冲了一会给大家抽了啊。
	就是这个。这叫什么？哪去了？就这一对叫什么？叫叫almost the monsters，什么hidden，就是什么什么看看不见，我就是我就是专门杀过去了。因为我琢磨了一下，这拆出来是几个？这几个。拆出来12个，这样中奖人就可以多一些。我拆出12个，这就多了一些。
	再配合上礼拜的那大抱枕，大抱枕现在已经五百多了，就是那个pop land已经被抢光了。然后那个就pop烂的什么都没了，pop烂的就那个包，那那包已经400了。中国真牛。
	真的也不要。
	怪黄牛，因为黄牛不可能亏钱，一定是巨大的市场需求，一市场需求，所以这哥们儿这行吗？这行不行？我跟你讲这个现在还没启动，整体上没有启动。你再过两个礼拜，以咱们经历过炒鞋这一波，咱们绝对不要追IPU首发就拿它市场价，这不就拿他的那个官方售价，所以这还没有完全启动，这个哥们儿这叫我不知道什么什么，就是almost the monsters hidden。店员说叫什么，看看不见我系列，一会儿咱们给它拆了，不，我只留给你们拆，就是我把这个弄下来12个，一会儿咱们就发那个专属抽奖动态。
	所以一路堵回来。
	看不见我这不是说这个女粉吗？
	稍等稍等，我拾掇一下，咱们还是九点开正式开始，我刚刚回来，稍等稍等，我这个茶还没吃上。Z哥毕格蒂克，Z哥晚上好，新人混个脸熟。你是中文版的，咱们家有一个老粉是英文版的big dig，豆豆保姆上见，感谢。还有这个求Z哥同款内裤，说Z哥晚上好，今天第一名已搬好小板凳，前排混个眼熟。好。你你哪你哪你哪你哪抢哪部分，你哪抢的？就你们跑的比谁都快，真的我这都不知道哪抢。
	3.03.0我看今天排我前面的一大大姐在现场取货，说是昨天晚上补的货。我都不知道，但是知道也没用，就跟咱们当年抢鞋似的，知道也抢不到。我当年还写code去抢鞋。
	伊朗大动作，嗯，无所谓，没意义。哥们儿，不用不用关心人。伊朗。今天有一些重要的情况，一会儿向各位做汇报。
	今天的主题先说说今天的主题有三块。第一块是这个创新药的五大方向，咱们稍微细讲一下，这样的话你们就知道到底是什么思路。然后第二个是讲一下，相当于还是带着大家一起咱们复盘前两周的一些操作。然后第三部分就是我把一些我觉得重要的知识点给你们再打打几个补丁。然后今天还是我觉得还是很重要的，其实每堂课都很重要。
	现在声音行，什么叫真熄火了？哥们儿西什么火，别老自己吓唬自己，踏踏实实的。
	我不是瘦了，是他妈头发长出来了。兄弟，我不是瘦了，头发长出来了。不之前前三个礼拜头发里熄火了吗？用了一个新的发型师，所以你看就知道头发大了以后跟蘑菇一样。你看这个蘑菇他就会会会把脸显得瘦一点。
	就是哥们儿这颜值主要靠发型的衬托。这个福州小鳄鱼说Z哥美top 30双硕士毕业只想做大富翁，是去找业内工作，还是在在Z家军踏踏实实？哥们儿，你肯定是要想要想好好做的话，去做科班，你肯定是要进到专业的机构，而且你的学历别浪费了。但是说实话，现在最近我觉得金融圈还是不太好进的，有点卡是吗？退出去重新进，因为我这儿也监控我，我这边我一个手机，一个pad都在监控，我这还是挺流畅的。
	我现在已经都没敢用什么什么超高画质了，我这都都是都是非常低调的画质了，都30帧4兆的码率。瓦贝不卡是吧？米粉米儿卡不卡？来，然后那个。等会我再确认一下，我再确认一下到底这个声音行不行。稍等，我再确认一下。因为咱们主要就是蛋逼直播间，如果声音不行的话就熄火。
	1 2 3 4 5 6 7 8 9 10B直播间，如果声音不行的话，真好，这声音可以，可以，我知道了。因为你们看我这个就是白了，不就是是吧，不就白了吗？这个摄像头是36 instar 360新出的什么电脑端的摄像头，他的默认就这样了，默认就这样，都不用调。一白遮百丑是吧？4090不卡。行，行OK对，就是白了。不过今儿穿的有点白，所以一下一下就他妈就就就它它自动白平衡，你知道吗？
	哟，现在已经9.02了，时间过得好快，这就9.02了。
	别着急，我把茶沏一下。
	我本是我。
	没搞高画质，现在已经是中等画质了。
	那又能别着急。
	哥几个，今天上人可以，1.5万了，非常好啊。所以咱们今天这个会讲的比较的密。
	太难听了是吧？就是在搞投资，搞投机，这个事情要打开格局，怀着开放的心态，能够接纳各种信息，能够接纳各种information，这不泡泡就接纳完了吗？对吧我。
	等会我把茶先踢了。
	要包容。要包容。兄弟。
	不是这歌，是背后有什么故事吗？就是这个。这是这这歌是有什么故事吗？
	怎么了？我看这个。
	知道我为什么放这首歌吗？啊，没故事就是纯骚是吗？知道我为什么放这首歌吗？
	不是洗盘，咱们今天不存在洗盘。
	因为最近整个这六月份，其实从五月份开始，就是一个打野时间。
	算了，这种品味你们接受不了的话，给你们来个有点品位的好不好？给你们提供点品味。
	这行吗？不如刚才的说这个好高雅。舒服了，想睡了，天籁之音。
	深杭优秀员工李好好Z哥提前40分钟开播，泪目了。你这阴阳怪气这么心系学生，老师是我见过最好的一届老师。你这让我说的也无话可说。苦处Z哥晚上好，今晚我喜欢的女生约我看电影，但我为了看这个讲课拒绝了我做的对吗？你看你你不如你不如一步到位。你说今天晚上你喜欢的女生约你链接，然后你拒绝了行不行？苦处就是既然要吹牛逼就打开格局。切肤蜂鸟说感谢师傅，5s blue说ZGNB手上一只上涨趋势的票，开盘快跌停，尾盘快红了收一根很长下影线，是洗盘吗？哥们儿，你这也太骚了，你这个就我我也关键我也不知道是什么，所以我也没法给你评价他是是是是是怎么回事。
	比利小了个弦，说感恩Z师混脸熟用少妇战法。今年5月第一次盈利，继续努力学习，早日回本，再争取赚钱。对，慢慢来，看看静止曲线说ZGB，然后仅此的欢乐说打打卡上课，重要时刻不能缺席。感谢不放弃我这个差生，咱们不抛弃不放弃。还有玉米啪啪说这个那哥晚上好，按您之前的指示妥善处理完家务事，非常感谢。人生重准备重启，一路小屁走向胜利。好，可爱的小番茄说那哥跟您学到很多，最多的是那句就算了，现在事业感情动不动就算了，这样对吗？令白羊座容易陷入感情，白羊座是很容易陷入感情的，进出都很快。
	然后你你你你哥们儿你也别动不动就算了，行吗？也别动不动就算了，风吹哪页读哪页，但不意味着什么都不在乎了，好吧。成道Z哥越看越有魅力，有没有兄弟能能推荐跟Z哥很像的男主角的小片儿坤给他拉拉黑十分钟，反正咱们现在十分钟还聊不到正题顾雪城那哥好，继续混脸熟。
	求问周线勾到大幅值和深V底同时出现是重仓缩的信号吗？没有任何概率能够显示说这俩达到了共振就可以重仓。没有，然后3000块钱闯深圳那个93年的九年淘宝女装运营将离开八年的公司。以后去大企业还是小企业？你这个岁数去大企业还去得了吗？对吧？如果你要是能能去大企业，还是尽量去大企业。就是不稳的时候肯定是大船更稳，社会不稳的时候。
	小喇叭大只讲说ZJBZ哥他真的不一样。大爱Z哥，祝各位Z词步步高升，一路长虹。混个脸说好神马范说Z哥今天特别帅，我一直男都心动了。哥们儿你真会说话。今天就稍微因为我没打我上面大灯，所以全靠镜头的加持，所以显得今天有点仅此而已，卡拉是条好汉，续建感谢，还有好运的这个20250601续建感谢。然后哥们儿别再发SC了，我现在煮茶，所以我趁煮茶这15分钟，我把SC快速过一下，一会儿咱们就正式开聊。
	别着急，布朗胖虎说我是土木工程应届硕士，去年听从您建议参加考公，现已经上岸，特来报喜。Z金币可以，哥们儿执行力很强，加油，变脸了说说那哥，您上周那个公式怎么都测试不过通达信？你把右上角改成主图，那个是叠加主图，不是这个副图，它默认是副图，你给牒变成主图就过了。MM名号祝Z哥晚上好看。Z哥很久了也不咋说话，就拿个小本记好前排混个脸熟，祝Z盘早日上市。好，踏踏实实。哥们儿，你这字我一直不认识，刚好铿铿铿锵锵好是是吗？还坑坑好枪枪。
	一支票盈利后已减到0成本，选择放着不动，等历史大顶还是继续操作，比如等粥比1加一些，票跟票不一样的，如果已经快速都一直快速往上登了，你减完那就别加了，就等哪天跌破BY线就算了，就按纪律做。云川云松川瑠一个票经常日内突然拉起来3到5，然后就放了，这是在干什么？就是可能有两种可能，如果是已经拉起来不少了，那有可能就是在诱多出货。他每蹬起来3到5个点，然后慢慢的回落，你只要有人跟慢慢慢下来。如果要是在底部，底部没有拉升过，技术是先下来了。在底部那有可能是这个横盘期间有没实力不是那么强的资金一直在介入。
	月月宝宝宝说Z哥帅，今天台子能入吗？整整箱都下2000了。多谢。另外明日月真是坚挺。对，明利月因为本身就小众，本来就没多少市场，所以它降不降价其实意义不大，你知道吗？就是明明月他卖卖900和跟卖600就喝的人都是那一拨人，因为他就在安徽本省。
	台子我是这两天接着入了，我买不到你们的价格，你们怎么怎么买的那么1900，我这永远就是2100 2200。但是我昨天晚上跟今天分别买了两箱，就是拿两个账号买的，其中一个是这个，其中一个是这个。12719 12719买的。然后今天这两个是12030买的。反正我觉得它只要往下跌，就接着轮就完了。所以我是这个茅台跟泡泡茅台一起说，拿坤的账号看看价格是吗？OK. 
	呃。
	十一二点，说Z哥晚上好，有问题向您请教。小薇给您留言了，念到我再顶上来。行，哥们你现在顶上来，就是你你把你这个ID写前面，风雨不动安如山，说ZGNB11月次新脸熟股票，深V最低点尾盘买入，次日3%涨幅微回。是否提前举行放飞？这块我简单说两句，如果说就如果说你的对这个票不了解不熟，纯看图形。
	进在当前。
	的环境下。就是可以敏感一点，你可以怎么调，不太适应一倍速是吗？那我给你给你说快点。在当前的市场环境下，如果说你的碗比较小，那你可以换一种止盈的思路，就是说登起来2%，你减10%，再蹬起来1%，你减10%，再蹬起来3%，或者就总之就没涨1%，你减10%。这样的话累积下来，你也可以大概说综合起来说，两根的时候，你其实是减了50%。
	但是除非说如果说他跌下去了，除非说它跌下去了，但跌下去了，你前面已经减了，你们就一涨就减，一涨就减。这种是主力拿你最没办法，你知道吗？他妈在机构再牛逼，拿你也没有办法，就一定要敏感，就像真烧夫一样敏感。啰啰啰，小萝卜说师尊上周三的代码您能再发一遍吗？再也不敢上课开小差了，别着急，后面我会专门讲的吃点完了，我再强调一下，就最近这种行情下，咱们已经说了两个礼拜了，叫爆发减仓。
	爆发减仓。你就一手怎么办？是吗？
	哥们儿一手，那你就。我说哥们儿，这我我我想一首我我我想想就是我我从开始做大富翁就没有过一手的情况。一手我觉得那你对弹幕说你就只赢就完了。哥们儿你这确实是一个新问题，就是一手怎么执行这个纪律，对吧？那我觉得既然你一手的话进出更自如，那我觉得你就可以是不是可以敏感一下敏敏感一下？我确实我还倒没有想过这问题。
	呃。这我我我暂时我确实我我我想想就算是茅台一手茅台，我觉得敏感点，行吗？如果说你买茅台只能买一手，就别买了，行不行？你就配点5的这种，就是你你把它你把它切开，你好歹两手，哥们儿好歹两手，两手换着来，你这他妈一直一手你妈弄出茧子了，你说呢？来这个赤焰青松，看到了，请让人民群众先走，还有小猪学弹琴学剑，感谢。然后祖传木别再发SC了，咱们现在是我煮茶，煮完茶咱就开始了。
	就喜欢台子是吗？对，就喜欢台子。那那你那你为什么一手呢？你这就不离不弃，就买完就不动不就完了吗？就是台子做T或者说台子做波段不太划算，你知道吗？因为它的波动率并不高，比如咕咕咕连续下跌不也就10%，8%到10%，也就这样了，你不太值或者9%是吧？我觉得台子就找。
	一个好的姿势坐进去。
	然后就拿着就完了。我还是这观点，就别老动了。奔跑的糍饭膏，卫哥永远爱您，万分荣幸您读到我的弹幕，冲到前排混个脸熟，小板凳坐好，继续听课。大家有了您的指标踏踏实实得您的指标踏踏实实得。
	祖传木说这个好，有个票您天眼看主力持仓一直增加，但指南针里的筹码分布变化却很大，是为何呢？就这不断的让外盘也是换手，就是我在想筹码分布有一个最大的硬伤是什么？它仅仅显示这个盘面最客观的筹码的变化，它没法反映出主力的，或者说是这个麒麟会里边的他的左账户转到右账户，它反映不出这一点。而很多小票儿噼里啪啦靠每天换手自己往上倒的这种就是你你你在上涨的这个筹码变换的过程当中，你是没法特别确切的就一定判断说他这个筹码是发出去了，还是在他自己这块对倒上去。所以说所以所以这个就是你你不要迷信筹码理论。
	所以我再跟各位再再强调一遍，就是筹码理论没有那么重要。我不知道各位能不能明白这意思，筹码理论只在大的大盘中盘都一般，只在大盘更重要。比如说什么美的，或者是什么三一，或者是银行类的票，他只在这样的盘子特别大，他没法说一个主力一个机构进来，我就是要拉升，我拉升之后我左转右右转左左转右，我这么拉上去很少，一般都是形成合力的往上去带。所以说筹码理论在在大盘股里边是更加的准确跟稳定，大部分中小盘没有意义。我说的没有意义就是说你没法判断是真出货假出货，你只能判断筹码集不集中。就比如说在低位，它不断的横盘，然后形成一个筹码峰。
	你只能在低位判断它是不是集中或到高位，是不是底下筹码转移到上面，是不是派发。你就是或者筹码的交转换从底部转换到顶部，你只能判断这个，而你没法判断说底部的筹码是在上面都出完货了。因为有可能这个机构出给了另外一个机构，然后这个机构接着再往上登，你知道吧？而在牛市的时候，大部分都是击鼓传花。就相当于比如说你69买1个拉布布，你在读上面，然后你你你200块钱卖了200万。接手的这个人，他又过个过了两个月他要做一波，他把你这个平台里边的某一款他都给买过来了，等于说就稀缺了，然后他开始做价格挂到400，你知道吧？所以你们你没法判断69这个卖了200全走的这一波筹码的集中，到底是出货还是完成了换装。
	所以说筹码理论别迷信，咱们后面会专门讲。我之所以没把它放到现在阶段去讲，就在于它没有那么重要。你把这个叠加进来之后，你有时候反而迷惑了，你觉得压测主力都出完货了，你就不再碰了，所以说这不叫意义吗？什么意思？咱们说了筹码流的意义就是看筹码有没有转换，而看不出别的东西。
	不知怎。
	奇奇怪怪金融消费者说，Z哥您好多年老粉，能关注到您十分幸运，最近面临职业选择困惑，以给您发私信。如果有时间只要样感觉不行。好，哥们儿你顶上来，然后把你奇奇怪怪这个ID顶在前面。万哥的追随者说，首长晚上好，来混个脸熟好然后岂有此理说这个好。
	如何看董老师准备带队常州征战苏超，这是定了吗？应该还还没还没有没有没还没有定，我觉得这挺挺期待的。他一直就想当主教练，他一直一直就想有一个主教练的梦。
	半圆君说小丹的天赋就是小小善是吗？小小谁谁天赋就是下一代天后，就刚才那首歌的主唱是吗？我很庆幸他还真他还这么年轻，我们的小孩辈儿能有这种优质偶像，能跟随是什么哥们儿？
	我没没看没听懂，刚才那哥们儿是叫单什么吗？是他吗？我都不知道这谁唱的，叫单依纯是吗？这人干嘛的？他干嘛的？就是我这有点上岁数，不太了解。
	那我就放，我不告诉你，我放歌是有主题的。兄弟这两个月主题是打野，明白吗？就相当于曼城主仓是不是动，是不是没动，在休息阶段。就是我听的是歌词，来首李白，刚才不刚放完李白吗？来半瓶煮酒，我操我查好了。
	我的爱。
	为了听直播，刚刚把外卖妹妹撵走了。哥们儿你可以这么早就就有外卖妹妹，你这就就抓你，8点到10点黄金时间胖花火。Z哥有女生天天找我聊大富翁，要去拿下他吗？你想想人家找你人是跟你真要聊真真要聊大翁，我这儿就没有女生天天找我聊大富翁，所以你再感受感受行不行？
	布鲁克猪猪Z1，小弟是上周三问保险的，感谢Z一细心且真诚的回答。另外可以推荐一下出街的足球鞋吗？出街的足球鞋，阿迪的猎鹰系列上一代就是上一代的猎鹰系列出了一堆平时可以出街的足球鞋，你去搜一下。之前我也做视频也聊过有钳任性的渣男说这个视频的AJ39价格什么平台买？识货识货APP多比比价。
	Rubik c类真B刚入家坑，请问雪茄有旅管养的时候需要把铝管去掉吗？不需要，完全不需要。就是你你放你放到你的那个雪茄柜里的第一次就第一晚上你给他把把帽拔了，然后放放一晚上，然后第二天再把帽盖上就行了，添加剂。
	Z哥你好，一只微盘30秒打到涨停但没风，然后一分钟又砸到水面，这种怎么理解？之前一直是区间震荡，这就是来二货了，就是二货中国很大，老有这种二货。可能就是他看上这个了，说明哥们儿我有钱，第一次账户里有操作那么多钱，他说我老看别人拉板，可能跟其他人吹牛逼，你知道吗？说我我也给你拉一个，我也给你拉一个蹦极，一笔单子挂涨停板蹭就拖上去了，或者挂了两三笔蹭就上去了。他但是他又他因为他又没有收集之后他又没有底仓，又没有收集筹码，又又没有把筹码锁住。然后同时有没有其他关联账户一起帮他锁，所以这哥们儿就是就一波流，这叫真正的一波流。
	他封不住你知道吗？他花再多钱封不住。因为所有的票里面都有大鳄，没有大鳄，大的游资或者大户那种。我他妈来一个二二货太好了，我赶紧蹦蹦，怎么就都砸给他，这就就是他妈是有点2逼，你知道吗？这就经常有这种事儿。然后同时他的账号在下午收盘之后会收到交易所的警示函，然后给他账号近五天，然后第二天还低开四个点，接着往下砸。
	新法字说准备拿100万当定存，买什么？当当存定期是买港股红利好还是低波红利好？哥们儿首先up主不能真的不能给您建议。但是我告诉你这俩很大不同，港股红利的波动非常大，这不是一东西。低波红利是个策略，是红利加低波红利策略是红利策略，低波策略是低波策略。然后红利低波放起来等于说更加平衡，这是完全是两种策略。而所谓的港股红利的这个策略，它的稳定性跟它的持久性跟成长性肯定是不如第一波红利策略的。
	您说拿这个当定当存定期，我觉得还是不要有这种思想。因为历史走势不代表未来走势，就是它的风险还是很大的。就是说这种策略它的风险在哪儿？他的这种我操有点热。这种策略的风险是在于他不是说让你拍一件亏多少钱，而是当大盘不好，它跟着回撤的时候，就跟你放银行买理财产品是完全不一样的，你知道吗？就是你受不了你心态就崩了。
	什么贝拉涨停给你骗进去了，为什么？哥们儿你为什么追？不是，哥们儿您是充电用户吗？咱们充电用户里边居然还有追的什么情况，什么情况？
	一念IIC到现在又多了50条IC哥们儿别发IC了，我是把之前刚才刚开播的这个I这个IC念一下。因为我等我的茶我等我的茶，咱家四不原则是什么？给一些可能还真有新观众。
	然后另外你们不要分享我直播间，咱踏踏实实的就是这规模，现在这人人数规模真的有点多，咱们像以前三五千的是最好的。就是现在我这以前的很多同事，他妈的微信重新来问我说我我我这是不是又重新出山了？我说没有，我说我他还是聊鞋卖鞋。真的咱们一定要降低影响力，行不行？像这为什么这回这个可控核聚变还行，包括之前的这个创新药也还行。就是因为我没有再像轩这个智慧和宣青花一样去去那么具体的说了，对不对？所以就还行，所以咱们我就选择这个模式，就是你们别老分享直播间踏踏实实的闷声发大财，咱尽量控制行吗？控制。
	呃。对，不追不动不荒。不乱摸啊，什么不主动，不拒绝，不承认啊，渣男。
	没事儿，你看在青花轩，他们不就后面错过了创新药跟可控核聚变，对吧？然后一会儿咱们会专门复盘，今天是三个主题。第一个主题是具体的讲一下创新药的五大方向，也就是咱们算是内部的一个交流。我跟你们把我的所有的调研和研究的情况和掌握的信息跟各位做一个具体的汇报，这是第一个。外面你听不到，你绝逼听不到。第二个是咱们复盘一下过去一到过去一周的操作，有我的，然后有有大家的。然后第三部分就是咱们就给你们再把现有的战法给你们打点补丁，主要是今天是这三个，别着急。然后我还是那句话，如果说您的身体就只能支撑到10点，您今天坚持，那钱都花了，坚持好不好？
	我今天尽量讲的快一些，这样你们要有愿意睡觉，需要早睡的，你们就早睡好吧。所以但这前提是你们别发SC了，行吗？别发SC了，咱一发SC其实咱每回聊正事2小时怎么着都完了对吧？但每礼拜一念SC我不念，你们觉得我不重视，或者说我怎么着了，你们就觉得亏了，对吧？但是我要念的一下，又又3.4点，所以咱们彼此体谅一下，行不行？
	哥几个咱体谅一下，先别别发SC了，回头我不念你又说我不念，我要念的话就直接又又又3两三点了，对吧？你们有一些那种综合性的问题，大直播发，反正每周大直播我也习惯了，基本上三四点。咱们周中第二天大家都要上班出差上班什么的，上课。所以咱们克制一下，克克制一下，好不好？感谢各位。
	行，那咱们准备就正式开始了，我把我的小茶，五宝茶一道走起。然后把我的小曲儿放上稍等。
	不知不觉躺进了漩涡。
	这个泡泡里边我个人我比较喜欢这个叫什么哈奇扑扑，我觉得这可以。但是咱说泡泡下一个非常明确的是crybaby cryed。如果说你们周末去上街，你在你们当地的店，因为哪儿都有泡泡，对吧？你网上是没戏了，小程序官网上面都没有了，你们就在线下店里。如果能够遇到crybaby的这个手办的盲盒，或者是他这个糖胶的这种玩偶的话，我觉得你们可以整点玩玩。原价啊不要追crybaby，就是下一个是是是大概率是是是crybaby。因为老外在玩腻了拉布布之后，然后现在都在上crybaby，不好看是吗？
	哥们儿你拉布布好看吗？对吧？拉拉布布好看吗？这跟好看没关系，明白吗？没关系，就跟easy好看吗？Easy 350好看吗？750对不对？
	哥们儿跟这没关系，就跟说炒任何的票，比如现在炒这帮可控核核聚变，如果说什么叫好看，就是基本面好对吧？主营业务牛逼，业绩牛逼有吗？没有，这就是炒一个共识。对弹幕说了，下虽然说我不咱咱不能就是拉不不咱不能说傻逼的共识，也是因为都是姑娘对吧？姑娘人家那是真喜欢，对吧？就人家形成了共识，但是股票这里边绝对是傻逼的共识也是共识。你们还记得吗？我从一个月前跟你们让你们跟你们讲分享说这个可控核聚变绝对不是什么简单的事情，就是要长期的去看，对吧？
	当时弹幕好几个说说这玩意儿纯纯纯纯纯概念什么有什么可可吵的，怎么就是一波流那种，对吧？包括创新药也是这样。但事实证明至少已经延续一个月了。那没准点着到下半年就是一个大的主线了，所以说你千万不要有先入为主，就跟最早我也认为我说比特币什么是什傻逼但是你看吧成共识了，所以还是要开放一些开放的心态，好不好？
	咱们今天要讲的是主要讲的主题是创新，五大方向，那你在外面绝逼是听不到的。因为这个是一方面是一个是我的信息源，然后一方面也是我综合研究我我我筛，以及有些这些方向，我也扒拉票，所以我觉得今天特别适合跟大家去分享一下。然后你们知道以后，千万别圈，就是我谢谢你们行不行？因为创新药盘子都很小，你看可控核聚变盘子也小，所以这俩盘子我都没给你们说的特别明确，对吧？我只是给你们筛出来，所以你看这回效果还行，是不是比比青花要行，是不是？
	行，很多，千万千万别宣，盘子很小，我现在就很担心，明天我那第三个微博发，那第三个明天及格定价，一堆人说要抄我老底，我操你们这帮人进去之后，我他妈马上倒给你，真的，然后往下再降10%，平台人家接着做，因为无所人家前面已经拿筹码，已经稳已经很稳了。人往下坐，人家自己有数。过两天你们给你们都洗走了，就崩他妈的就再登上来，对不对？所以千万别宣，就自己知道就行了，行不行？就行了。再说创新药之前，我有三个观点，咱们在因为咱们今天是内部，我再明确一下。
	第一是什么？我上周讲的这个下半年布局的那几个方向，说的是下半年，就跟我之前说白酒三四季度，但是我从三月份就在轩，对吧？我这么那是三四季度的事情，你不要当成他妈明天的事情，就跟我上周我说的那些板块，就是因为有些在上面，有些在下面对吧？有些还看不出来，但是一律我说完了所有东西，你要用毕业的少妇战法去结合，而不是你说完之后蹦极你马上缩了。能不能明白这意思？
	就相当于比如说昨天很多人冲贝贝，他是之前咱们上周三聊完之后，上上个周末，还是上周三聊完之后，正好有个B一附近，所以他们是那儿潜伏的，所以穿起来人就卖了。但是刚才咱们弹幕有人说，昨天他妈追的那不有病吗？就一律不要追对，一律不要追，你就等等回调。比如说我周日我说创新药，等一等是不是周四周五是不是就能下来。或者我上上礼拜说我说这个可控核聚变，你等等你们的到我上我上你说的是到下礼拜的45，是不是它就会慢慢下来，对吧？所以你看所以之前的6月11号这一波，我给你们微博给你们汇报的这个就非常标准是吧？
	如果说你要是上个星期三你你你听了课了，你就会知道这葡萄不就是辛娜娜吗？对吧？辛娜娜，所以那你就能就这把就是你就能该吃上。所以我再强调一遍，就是说是下半年这整个下半年都可以去看啊，都可以去看。而不是说咱们刚说完一个，你马上就把这个哥们儿就干了，你干不了知道吗？你拿不住，你恐惧，你困惑。
	然后第二个我要说什么？第二个我要说的是这个创新药，咱们把它整理成什么？就是我最近在琢磨，我首先提出一个观点，全网我没发现谁提出这个观点，但是也不重要，咱们不跟别人比。我只是说我提出一个观点，我最近反复在琢磨，因为最近我为什么疯狂的研究这个拉布布？就是拉布本身我对拉布布本身不感兴趣我。我女儿喜欢，那我给他们买点。而且大家很多人都喜欢，你们都是年轻人，所以我给你们抽点。
	但是我研究的是他的一个故事，就是我我一直在反思，我为什么当年他妈跌了90%的时候，到10块的时候，我他妈没看懂。因为你们要看我微博，你们会知道我经常给我女儿买这个泡泡和买买卡游的那些卡完我都是直接端盒的对吧？我一直在买，我又不是不知道这个东西，但是我为什么没有这个sense，所以我也在反思，你知道吧？就是干咱们这行的都是活到老学到老。
	那就是说这跟岁数是没有任何关系的这跟经验也没有任何关系，因为时代永远在进步。就相当于比如说我能看得懂名儿，我能看得懂名字，对吧？那那我他妈为什么没有看懂泡泡呢？是不是因为因为我老了？我觉得有肯定有这个因素，有这个因素，但是就得得琢磨。但是我现在这个位置研究泡泡不是为了干泡泡，就是咱们今天都是自己人，你们一定要明确我这个观点。
	因为我说了，我觉得头跟尾就没有必要再碰了。头跟尾说后面能不能再来一波，我觉得他得有个像样的调整。他说像样调整有两种，一种是芭莎下来个百分之二三十，再起。另外第二种调整就是横住了，比如摔下来10%，然后横住了，在这位置横横出一个圆弧底，未来结合他的半年报出来有惊喜啪再来突破，就跟15年的东方财富一样，或者跟1415的乐视一样。
	所以说我说了，我现在研究泡泡，不是说我要干它，不是人。他妈从底下上来已经他妈快30倍了，你他妈干毛线，对吧？你说泡泡就现在来讲，它它值三千多亿吗？它值吗？所以说但是没准说半年报出来之后，半年报出来之后，大家情绪一下又上来了。
	为什么？因为目前来看，泡泡这一波的重新定价是怎么给弄出来的？是海外销售刚开始讲这个故事的时候是什么？是海外销售占比跟中国一样。再结合近期的我在tiktok上面去看的就是这种情况，包括youtube上我看到这种情况在海外。
	也依然在持续发酵。
	所以说未来如果说在海外的业务占到了中国本土业务的比如两倍，那就不一样了。哥们儿这就不一样了，就是这个整个的他的逻辑就重新改写了。所以目前来看，如果说本着咱们从年初到现在说一个月1个故事，那现在来看就很有可能说这两个月的故事就是拉布布。而拉布布本身他是什么拉布布还是把布布，还是苦布布，什么什么ZZZO什么不重要，重要什么？重要的是中国文化产业的输出。所以我聊到这儿是什么？我觉得下半年还要有一个更加综合性的主线，我觉得还不是主题了。
	主线什么？大家一定要有个概念是什么？叫china new story。China new story这个是咱们今天此时此刻我先喊出来的概念。什么意思？就是说年初伴随着迪普sig所谓的叫中国新叙事，对吧？中国新叙事。但是咱们把中国新叙事这个情况，咱给他再说的具体点，不如叫中国新故事中国新故事。
	为什么？因为会包含很多很多品类。首先科技，中国的科技，比如说大疆这种，大家所有人都知道，但是他没有上市对吧？然后deep seek，慢慢的在各行各业都会逐渐的去涌现出自己行业内的deep sick moment，所以第一是大科技。
	第二是什么？是消费。消费这就不用多说了，咱们周末也说了很多，对吧？然后这这这这是一个。
	第三是什么是医药医药医药里边主要是创新药。现在世界第一大创新药的平台采购，中国的比例达到了40%多，快一半了，到今年年底时候几乎就一半了，这个趋势简直就是势如破竹。所以在创新药等于说把它放在第三个位置。
	第四，什么是文化输出？文化输出目前说中国的文化，你往海外，特别是西方世界，也无论伊斯兰世界，那还是信耶稣的，这个世界其实是很难输出的，很难输出。就哪吒那个包括黑熊王悟空就都努出血了。你会发现还没有拉拉布布这个输出的厉害，对吧？那拉波波为什么输出的这么厉害？就是咱们之前直播讲到的一个重要的逻辑，就是说老美不怕你tiktok，人家有有youtube，有X，有这些乱七八糟的人，为什么要进你这个tiktok？因为是你这个平台明显是变成输出中国文化的主阵地了，这他妈就很麻烦了。所以你就看这一波拉布布怎么弄的，大陆没声音，东南亚掀起的。
	东南亚起完之后，然后再泛化到美国，美国。通过什么？通过tiktok。所以这个是不是大家就对上了，大家对上了。
	咱们年初时候说了，说这个老美要弄你这个tiktok去年说的就是不是什么，你tiktok本身抢的什么业务或者占什么，是不是？而是意识形态的大平台。所以你这么来看的话，无论是哪吒还是黑神话悟空，其实没有特别巧妙的运用或者跟上tiktok的这个思路。所以说他们的未来的产品肯定很多人现在圈里很多人都在学泡泡玛特的这套玩法，就是你不要想着你弄一东西，先他妈打到美国，别你要先去东南亚洗一圈，在那儿洗车。因为那块儿的文化交融更深入，有一个过渡有过度，而且在那边也能试水，你知道吗？就是你这是比如cry baby，为什么圈里人认为他是下一个老布布呢？就是因为crybaby现在在东南亚火的程度，达到了拉布布早期在东南亚火的程度。
	然后同时你还要再注意一点，就是说无论是无论是拉布布还是这个crybaby，是不是咱们中国人来讲，其实不是很能看懂。就是老波波在中国就没就我说6161我带我女儿去pop plan随便买，现在没了，什么都没了。为什么是出口转内销？
	如果以中国人审美，比如我，我觉得这个叫什么哈哈哈奇普普，我觉得这他妈挺可爱的。这是所以中国人的审美跟老外是不一样的，所以你就得多试。那你不能直接扒头一个东西。对，蒂姆也可以，中国人看得懂吗？蒂姆也可以，所以这个抹茉莉也可以。对我没有说拉不不不好看。哥们儿就是咱们聊事儿，行吗？
	咱们聊事儿呢，咱们聊事儿。我说什么意思？就是说在海外火的东西不一定在国内火，在国内活动也不一定在海外火。中间一定要有一个测试的一个区域跟平台。那什么来测试呢？就是以tiktok为平台在东南亚先测试一圈，基本上你就能看到这个海外市场的一个大的情况了。就跟中国的游戏掖好往海外去输出的时候，也是在东南亚先输出一圈。对，那就咱实验田。
	所以我要我要就要说的什么？就是说第四个，中国新故事很重要的就是文化的输出了。但这个是需要时间，这个没法像科技一样，科技硬核。八一出来以后谁都看得懂，大江谁都看得懂，对吧？DBCG所有人都看得懂，但是文化输出的话，你这个就得慢慢来了。包括游戏也是在文化输出的这个部分里边，所以咱们今天开头我先讲讲这四个，就是要中国新故事，大家下半年一定要注意。所以说从我个人的角度来看，我不认为中国新故事所有的玩意儿已经完了。
	我觉得不是我觉得恰恰刚开始就是现在特别像14年上半年。我之前说过，像14年上半年的那种感觉特别像就是你会发现突然间市场上各种各样的主题都来了，而且各个主题都是特别贴合中国当前时代发展的主题。但是拉的这些破玩意儿，我所用的破玩意儿就是没有基本面。他们拉的这些破玩意儿，比如说布鲁可业绩，他他就根本就跟泡泡玛特不是一东西，或者说这个毛戈平也不是一东西。但是你看不懂不重要，这样你会发现有人在做它，而且是形成契合跟袖跟现代。
	现在你说这么的可控核聚变八字没一撇，对吧？后台有人跟我说说说这个可控核聚变跟你说的那个那个核电站不是一东西。哥们儿，我当然是咱们他妈，我还给你们细讲可供核聚变来的，对不对？上次我现在问题是在于什么？在于为什么我把这一组放在一起来说，就是只要这两个礼拜带，这一个月带核的那就和nuclear就只要带核的。
	在市场上在渐渐的形成一个共识。无论可控核聚变还是核聚变，还是他们核电站，只要放在一起，他们就会把很多主题慢慢的形成一个主线。不重要，就只有专业的人你才能够分得清说哪些是纯核，就是20座核电站的概念，上游、中游、下游，哪些是可控核聚变的概念，上游、中游、下游对吧？哪些是什么核核聚变的概念不重要，明白这意思吗？
	哥们儿不重要，重要的是这个和本身它在大A里边，无论是上中下游，有点儿像当年的高铁。高铁就当年在09年炒近亿实业的时候，什么什么叫他妈记忆实验？你到现在你知道什么是记忆实验吗？干嘛的，你知道吗？然后当年在炒什么广晟有色的时候，你他妈干嘛的？炒那个什么西北轴承，这干嘛干嘛的，干嘛的，不重要。就是在第一波炒概念，就是09年炒的那个概念在10年开花，14年炒的概念在15年开花。
	所以我觉得就现在很有当时的那种感觉，就是只要形成了一个就渐渐市场逐渐的合力合力，只要它这个概念，比如现在说和这个概念，它在整个大A里边涉及到的标的足够多，他参与的人也就会越来越多。然后慢慢的就会形成合力，就产生新的故事，不断有新的故事，故事再产生吸引力，然后再形成越来越多这个板块越来越大，最后可以容纳更多的机构资金，也就是大资金，最后公一起做这玩意儿，所以说我认为就是核，咱就说核，是不是说你不用管可控核聚变，还是他妈的20座核电站，还是什么什么核聚变，不用管这些东西，包括是什么什么中东那边打起来了，马上要核核战争了。吹牛逼，我在这吹牛逼，乌克兰跟俄罗斯他妈的不能一直这么说，要不进行核武，他妈的吹牛逼不可能。
	记住一个有核国家跟一个无核国家，他绝逼打不出核战争，你知道吗？但是有核国家跟有核国家没准儿能打出核战争来。但是有核国家如果跟无核国家打出了核战争，有核国家就相当于大人欺负小孩，在社会上就说不清楚了。如果有核国家打了无核国家，那中国就要表态了，中国就要出来了。包括这个五常里边就都舆论是不一样的。但是有何国家跟有何国家打，那他妈就是你们这就说白了就他妈就最后就玩玩命了。所以大家不要对这个玩意儿，这不都关于什么大A能用的，就是借力，就是借力打力。
	所以咱们开场讲这个四个，就中国新故事这个概念，大家一定要在脑里边有一个概念了。无论下半年还是在明年或者未来加速的时候，我觉得它慢慢的会形成一个主线。为什么？因为你扫你一扫，整个涉及到和的全大A至少200家公司，200家，就跟当时说高铁那波概念的时候，大A也有几百家。当时在炒这个互联网加，或者说互联网金融，或者说是这个传媒的时候，互联网整个大A加起来也有几百家。所以说我觉得大家一定要对这个有一个概念，就是有一个概念不是说说完你明儿就轮了，不是，而是你要找到在这里边说哪些是纯炒概念的，哪些是未来真能炒出来的，业绩真能释放出来的，一定要有一个这个概念。
	你下来之后找一个B一轮安的，然后不断的去试仓，看看能不能替换掉曼城里边的那些表现不好的，或者慢慢被整个市场淘汰的一些标的。只有个这概念，这是补充的一个。然后再补充一个观点，就是咱们前两周在聊说现在整个的行情，整个包括六月份你们也看到了，六月份是不是很难做，指数就横在这儿，或者说盘中往往下，然后收盘再慢慢的买回来。然后你看似要突破了蹦极，突然间盘中一个跳水。咱们之前两个礼拜一一直我跟你们一直说，我谁能在盘中此时此刻敢这么玩，对吗？这他妈不不得不得，他妈的这他妈盘口马上交易所他妈的恨不得得抓人，是不是只有他，对不对？是不是只有他。
	所以说我跟你们大家讲的就是说在中国做大A做大A基本面不重要，情绪面也不重要，什么美国隔夜，什么海外打仗也不重要，重要的是意志，国家意志，这是最重要的。就是需不需要你动一下，比如说924为什么得动了？你发现不光922924栋924后面之后还放一大烟花，对不对？这都是整合营销传播，所以说一定是需要一个契机。所以说在大部分的时间里边，我觉得大家就是不要对大A抱有不切实际的幻想。最终方方面面的矛盾或者方面的问题都解决的差不多了。最终中国资产重新定价，一定会给大家一个满意的交代。
	我相信是这样的，就是一定会给老百姓一个满意的交代。因为凡是国家承诺的东西，目前来讲还没有做不到的那这个国家承诺什么了？当时咱们咱咱们说那个那个多少条是不是？第二条就是拓宽群众的财产性收入的渠道，对不对？那房子显然是没戏了，那除此之外还有什么呢？那不只有那个，对不对？所以我的意思就是说什么？就是说你们在现阶段啊不要抱有不切实际的幻想。
	目前方方面面，至少从我个人的感知来讲，节奏是在加快。各地的这个划债的力度肯定也是非常快的。但是我觉得还没有到那种说需要快速的通过释放流动性，然后来一波，我觉得还没有到。但是一旦开始的话，一定不是说马上就完了，所以大家我觉得现在不用着急，千万不用着急。
	另外我之前我两个礼拜我一直强调，我说这个位置谁敢卖，然后再结合央行的最新数据，就是你们都能查到的。我那天查了一下这个五月份，在央行的那个数据里边，是对其他金融性公司债权科目余额是9809亿，较四月份减少了500亿。什么意思？也就是说四月份因为他的其他金融性公司的债权，那不就是借给汇金的钱，对吧？那比4月份少了500亿说明什么？说明人家用500亿控了一下节奏。就是当时盘中日记得吗？就是日那种，然后你们那天也吓得够呛，我说这除了他还能是谁？
	现在数据对上了，就是可能这个500亿，人家压了一下，那人为什么压呢？人也没有出货，人家只出了500，什么意思？就是人要稳一手，就是现在说明就不需要你动这个夜壶，不需要你拿出来。那在这个情况下，最好的玩法就是少妇阵法，就是你要敏感很敏感，蹬起来爆发减仓下去之后不要怕它漏，设设好止损，该干嘛干嘛，也就是这样。
	所以说在现阶段曼城的主仓是很困难的，很困难，因为它都是指数级的，就跟高盛出了一个咱十朵金花，对吧？什么十朵金花里边有好几个都是咱们办成的，但是这玩意儿要一动，那他们就是指数级了，那就往上窜起来了。所以我觉得现在没有到那个时候，所以说咱们为什么这一个月都是讲绍福战法或者是这个补票战法。所以我觉得大家还是可以再敏感一点，稍微敏感一点，我觉得没有关系，不要怕踏空。因为后面一旦起来之后，就相当于比如过去泡泡或者过去的这个米一样。它的这个虽然很流畅，但是你总能找到一个点进去。而你找到这个股票的点进去，或者说有这个勾大幅值进去的时候，你其实不用等几天，你就能很快的给你一个正反馈，而不是像现在这样吭哧吭哧的吭哧的，我操这非常累，非常累。所以我还是那话，就是不要怕踏空，不要怕踏空，说真踏空了怎么办？
	真踏空那前一两天也无所谓，你让人爬山坡，对吧？他想出来让人爬个山坡，所以这是我补充的一点。就是说目前来讲，通过央行的数据可以看到，五月份相比4月份来讲，某队应该是减了500亿。而从盘面上来看，我记得是有两天是日日就下来，对不对？就是集体你说现在这种管控的水平跟条件，谁敢盘中这么砸，对吗？但是你发现它砸完之后，没有带来什么恐慌盘，而他自己在下面又拖住了，说明什么？只是我认为是在控制速度，而不是控制方向。
	因为对他来讲，他4月7号在3 3100拿的，说到3400，总共300点，而且它还是拖着，然后往上再往上，当时就的时候肯定得往上蹬一蹬。没有利润，就他不是他们，他对他讲这块一定不是出于这个利益的考量，他要做什么T不是。而且他妈进来那么多钱对吧，进来他妈小1万亿，然后只出了500。对他来讲就跟你们放非洲10万的仓位，放飞5000块钱。其实对你整个的利益方面其实影响不大。但是它这个规模在这儿，它要传递的是一个速度，控制速度，就是我觉得更多是一个态度。所以大家也就可以有一个感觉，就是说他确实是拖而不决，而且数据对得上。我觉得这个是比以前要公平了很多，就是通过央行的这个数据，然后跟汇金那边能能对上。
	那这这是我一家之言，这是我一家之言，说如果有说错的地方，那就是我错了。所以我补充一点，就是现在很明显想让它快速突破，至少目前来看，我觉得还没有，就是看不到这个迹象，包括增量资金也没有，也没什么增量资金。如果但凡有点增量资金，被他这500亿又慢慢的又给砸下了，就给他给给砸下了。所以现在市场里面至少机构端的共识是什么？是跌你也跌不到哪儿去，但是涨我擦努努出血也涨不起来，为什么？因为大哥没说话，大哥不揉。这有一件事儿，然后再给你们补充一个，就是说昨天晚上人民网，发的那个新闻，发的那个评论。
	哪儿去了？
	人民网评，这个你们很多都看了是吧？禁止违规吃喝，不是吃喝都违规。所以我说这个是不是对上咱们上周详细的讲了15分钟白酒的逻辑，对不对？就是这玩意儿背后一是咱们很容易现在就矫枉过正，对吧？这是一直问题。但是同时另外一方面，就是说总的意志肯定是要刺激消费。不可能说在刺激消费过程当中，把各地方政府的纳税的主要的进项给你砍了，这不可能的，不可能。然后所有的机构他们都知道这个逻辑，那那在短期我一直讲这是一个少，目前来讲也就都可以当噪音来看。
	虽然说白酒没有反弹，但是我认为整体无论从业绩还是基本面来讲，对于我来讲，我还是会继续的增持。所以我再说一遍，我不会跟人民币过意不去，就是说这玩意儿是就是我经历太多次了太太多次了，而唯一说改变的什么？就是说真的是白酒没了，就到我这儿行吗？就到我42岁，中国几千年的酒文化没了，我操没了就跟一个小行星，当时恐龙1.7亿年是吧，他这他妈还是2亿年一个小原来崩，他妈一夜之间恐龙没了，那我认了我我我认了，真的哥们儿这他妈这还不认吗？他妈世界都没了，我不重要了，我那账户三瓜两枣不重要了。
	所以我觉得白酒的逻辑就是一定还是要看长线，尤其是一定是触及到了各个地方政府的财政利益，所以要马上发现这个问题之后，赶紧就纠偏。我觉得这就是为什么我说中国有高人，中国但是说一开始中国所有东西都矫枉必须过。正因为中国太大了，14亿人太大了，历史上还从来没有一个这么大体量的国家能够如此高速的发展。所以中间这边就有点问题是很正常的。所以我那天我也说我坚决拥护国家的这个严严打这个违规吃喝。但是我相信就一定是要么是党建层面持续抓，严格抓、持续抓、坚持抓，一定是这种层面的事情，而不是说都他妈别弄了，不可能的。所以说我觉得通过这件事情来看，尤其是人民网评，这基本上就代代代表了一个非常明确的态度了。所以我觉得大家这方面也不用过于的恐慌。
	逻辑还是那个逻辑，就是人家整个四川、贵州，中国最最贫困的省，就是每年国家转移支付最高的几个省之一。人家这个白酒每年是人家占当地GDP的恨不得他妈10分之1了，人家是几条腿的重要一条大腿，你搁这弄了，这不可能。所以以我的渠道来讲，包括大家去看二季度白酒的业绩报告，不会有什么大问题，你们会到时候去看，尤其是这一波618，它整个的库存通过降价快速出清，所以我觉得整个问业绩问题不大。为什么有人说比如说191935，他从当年的1500降到1100，又又降到800多，这回又降到700多，从七百多又降到了六百多，说那这牌子不就完了吗？哥们儿不用担心，明年台子或者下半年台子再再给你弄1949明白吗？就是接着奏乐，接着舞，叫猫台new story明白吗？哥们儿就是白酒人都是都是这么玩的，叫猫台new story就完了，重新来一个。所以说不用什么有太多的担心。
	而这一波对于所有的酒商来讲，对酒企来讲，就是要赶紧把经销商或者渠道内压的这些库存全都给先清掉清库存。清完库存之后，就是像当年2010年、2012年、113年的名字一样，或者像2009年、2010年的阿迪一样，快速去库存。现在这个是最着急的，所以说我觉得白酒一定是长一定长期一定是看逻看逻辑，而短期看情绪，这是我个人的观点。所以我咱们今天都是自己人我就再补充这一段。
	然后好，咱们把这几件事情跟各位先都交代完了，然后下面咱们就开始细讲一下创新药的五大方向。刚才说了咱们今天首次提出来的中国new story是什么？第一科技，第二消费，第三是医药，第四是文化输出。
	科技目前来讲的话，比如说像大疆deep seek那这种，然后包括未来如果说咱们能把14纳米跟7纳米，他不了真正量产。然后整个的这个品品控能能一下把这个把把这个率提上去。那我跟你讲，这个对人家是一个非常大的一个打击，价格战就来了，就基本上全球市场就拿了。所以这未来就是科技。
	第二是什么？第二跟他说消费，消费是什么？比如说像毛戈平，毛戈平现在只是在大陆，那也是东南亚是一圈，东南亚是一圈以后嘣在他妈到海外慢慢的走出去有没有希望？就跟当年羽熙走出去了，对吧？包括日本的，不那个对日本的ISK two，它怎么全球火的，无非是再复制一遍，所以这是一个消费的一个故事。这个医药主要就是看创新药，创新药这个力度是相当牛逼的，所以最近不也惊动了川子，是吧？川子要搞搞你一下，但是这个概念他跟他搞不了，他搞不了。
	第四个就是文化输出，文化输出的话一定要紧紧的盯住tiktok平台的新趋势。无论是什么服装品牌还是什么产品，我认为中国未来运动品牌出海最重要的一个平台也是tiktok，大家可以关注一下。谁先拿了，沓子、李宁，什么3361，不，然后这几个谁先把这个套平台拿了，谁就有可能是下一个中国李宁。所以大家一定要关注这一点。
	就是目前来看，为什么高盛给中国的什么十大什么十十朵金花，最后一个给了安踏。我不知道各位有没有注意，给了安踏，为什么？因为老外不知道安踏，但是老外知道始祖鸟，知道萨洛蒙，知道那些7788的那那那那些牌子。
	就是在老在美国人这边他们说的什么？他们说的是安踏是中国的lululemon，是不是跟咱们理解的这个安踏的印象不一样，对吧？但是不重要，就跟说老外认为拉波波so q so cute，说哪个中国人说你说就是别别跟我杠，说拉布布就是Q就是beautiful，他妈都给我都Q那中国人认为他们为什么前两年不火？2023年就有了，对不对？那怎么没在中国火火起来呢？不因为老外看懂了吗？老外看懂之后，出口转内销进来这两个礼拜彻底出圈，爆火爆火。
	所以说老外对这个牌子的认知和咱们对这个牌子的认知是什么不重要，重要的是老外认不认，明白吗？哥们儿就是老外认不认这个很重要。就跟老外认为中国的好电影就是藏龙卧虎那种，藏龙卧虎那种就是天上飞来飞去，去去就来，哼哼哈替他认为就应该是这种玩意儿，或他认为中国的美女就是杨紫琼，就是章子怡，对吧？但咱中国人的认为的这个中国式的美女可能不是这些，但不重要，重要的是老外认不认。
	所以大家要关注，后面一定要关注，因为咱们等于说把这个就发出去了，咱们把这个叫什么这个叫叫什么搜集信息的任务，咱们就发出线同屏是1.9万，咱就发出去了。这2万人你们就关注盯住说哪些牌子，特别是上市公司在tiktok上面，无论是东南亚还是欧洲，还是美国火了或者有火的趋势，而社会上还不知道。那你们可以给我发消息，后来给我发私信来提醒我行不行？
	你们是初步那什么，然后我来给你们细加工一下，因为我不想再错过下一个泡泡了，真的。所以说米儿这个是是是，这是米儿赚的，是该赚的钱。但是作为我作为他妈泡泡长期的消费者，给我女儿买了有六年了，五六年了，他妈居然错过了泡泡，我操看不懂。因为我说了，我这个泡泡如果要看懂的话，我肯定不是说这波涨起来就涨起来去操作。而是之前他们他跌的那么便宜，等于说他跌的那个位置跟他们名字跌到11块钱他妈是一样的。
	而我的认知干了名字而没干泡泡，你知道吗？这是个问题，所以我一直在反思一直在反思。所以咱们大家咱都散出去1.9万人，咱们就散出去，你们就去找说在这个tiktok里边，无论是东南亚还是老美，对哪些中国消费或者中国文化，有一种他们的共识的趋势的时候，马上传递过来好不好？
	行，咱们把这个说完之后，咱们来讲一个4分之1是什么？是创新药五大方向。真急了什么，没没没没没有没没有急，我只是在反思这个问题，就是活到老学到老，这有什么可急的？
	这钱没赚到是很正常的，因为我认知不够，怎么能赚到呢？这是很正常的，对吗？哥们儿就相当于咱们今天我微博发的那三个案例，对吧？就是说如果您对这玩意儿我聊了一个月了，您还不重视，那就是认知问题，那这钱你就赚不到，这不很正常吗？你不会遗憾的对吧？所以我说了这个泡泡的钱没赚到，不遗憾。哥们儿不遗憾。就只是说这个东西就是咱们之前讲的，就是赚时代的钱，赚时代的钱。
	咱们下面就细讲一下这个什么。细节创下五个方向。
	首先咱们要因为很多人，可能你们平时不关注这块，一说创新，只知道这仨字。但什么叫创新药，你们可能不太了解。所以我先简单的聊一下背景，所谓的创新药。稍等。
	哎。
	稍等我，我回个消息。
	好。
	没改充电直播，现在就是充电直播。现在是充电直播吧，现在？就是说进来有会有个三分钟试看。是OK。
	好，就是在医药行业里边，就中国这些所有的药厂，或者开发药的这些公司，你可以理解为两类。一类是仿制药，比如印度就是仿制药的大户大国，印度仿制药。第二类就是创新药，然后这个世界里边说最赚钱的在医药医药里边，医药行业里边或者在药厂里边最赚钱的是什么？是创新。
	为什么？因为你可以全球卖授权，放在咱们这儿，现在说法叫什么？叫BD。BD是什么？是business development，那BD的核心模式是什么？是有两个模式，一个是license out，一个是license in。
	而对于咱们的而对于咱们的目前的所谓创新药的概念来讲，咱们是强调的是license out，就是咱们要向外授权。为什么？因为是咱们去完完全全的拥有一个药的所有的产权拥有权。对，就类似于IP授权。
	比如说咱们说拉布布就是泡泡玛特的创新药。就这意思说如果说未来说nike要跟拉布布出一个crossover的联名产品，那你就要从泡泡玛特去买拉布布的这个全。那放在医药里边是什么呢？就相当于说如果中国开发出了对某一种特殊疾病或者大众疾病的一个特效药，中国先开发出来了，那么你美国人如果要想吃上的话，那一般有一个会有一个美国的药厂去把你这个药的在当地市场的销售权给拿到。
	所以咱们先强调一下两个概念。一咱们国家的医药行业现在正在从大量的仿制药往创新药这个趋势去变化，这是第一个。大家要一定要有一个概念，就相当于什么？相当于就最早互联网咱们这边先弄了很多学雅虎的或者学google的这些。比如说学雅虎是谁啊？比如像早期的新浪对吧？学百学那个google的谁啊？是百度。然后现在慢慢的变成了咱们的tiktok往全球去推广，就是小视频短视频平台，这是他们确实中国人发明的，你不服不行。所以这就是在互联网里边的中国的创新药，所以要明白什么什么叫创新药。
	第二就是创新药的它的你说你看什么看什么，一个是看国内市场，但是最重要的是创造的大的估值体现在哪儿？就体现在它的BD水平，就是说能不能向海外去做出卖出更高价格的授权费，能不能这样，这是特别重要的。而在这个license out里边，向海外授权的这里边有三笔收入，三块收入是最重要的。
	第一块什么是首付款？就比如说最近三生制药，辉瑞卖给辉瑞了，好像刚临床二期。然后这里边就觉得这事儿已经成了。辉瑞就花了12.5亿美金首付款，完成了一笔目前至少是目前在中国创新药圈最大的一笔BD成功案例。光首付款就12.5亿美金，但是有三块，是哪三块呢？一个是首付款，一个是里程碑付款，一个是销售分成。也就是随着你整个授权的全过程，你能赚三笔钱。
	这也就是说这么多年辉瑞赚中国的这些药企的钱，怎么赚的呢？也是首付款、里程碑付款和销售分成，现在等等着咱们反过来了，反过来了就是相当于随着我为什么刚才花了很多时间去去去讲泡泡，就在于咱们年轻人都懂泡泡，对吧？所以你只要把泡泡整明白了，你就知道创新药的价值在哪。就在于你就可以把这个三生制药辉瑞卖给辉瑞的首付款，这12.5亿美金，这件事情在行业内的震动，就相当于把它理解为泡泡的蓝布布在美国市场的轰动。这块能不能对上？
	兄弟们这块儿能不能对上这个概念了，你就知道说最近市场在炒创新药，炒什么呢？那创就是你可能你之前觉得娜娜图形好，又是Z哥又说了一个创新药，你就干进去了。但是它背后的逻辑是这块，所以说你就会知道说，如果娜娜未来二期完了以后说三期或者是直接去审批了，审批之后批准上市，还有个2 11年到2年的一个准备期。
	说那在这个过程中他能不能持续的往上走，能不能持续的做，你就要看娜娜的BD进展如何。如果说光是卖中国市场，它可能只值现在的价格。但是如果说他的BD潜力开发出来往欧洲，然后往美国，你他妈能首付款能够干一个他妈在行业内那有点有有点有点规模的那他又能再往上一个平台，所以你就知道BDBB那个你就知道创新药炒作的三个阶段，第一阶段是概念阶段，就是谁有对吧？你得来一个什么，你这个A药厂，你治什么的，你有没有在弄创新药，你还是说一直在卖仿制药，还是说你这么整乱乱七八糟的。首先你得有没有这个概念，对不对？然后第二阶段炒什么，就是你这个概念靠不靠谱，进没进临床，进没进他妈的这个审批环节，或者说有没有被批准上市，对吧？也就是这个确定性。
	第三是什么？你上市之后，你的商业潜力，就你只是弥补了一个特别小的市场，还是说你弥补了一个特别大的市场，还是说你弥补了一个全球比较小的市场。但是你一旦成了，你他妈就是第一。所以这是他的第三个阶段，就是他再往上登的一个逻辑是什么？所以咱们先把前面的这个创新药，咱们就整个它是个什么东西，咱们先讲明白了好吧？这个应该是我看基本上是不是应该还是挺清楚了，对吧？OK下面咱们就讲五大方向是什么？
	五大方向。首先咱们要讲就是我说的这五大方向，是目前来讲是中国这边，中国这边说已经基本上他铺了，就把它理解为要么是卡油，要么是小泡泡，要么是小小卡油，就是已经有点进展了，而不是说停留在概念阶段。所以说大家就未来下半年或者到明年上半年，这五个方向都可以持续关注。
	第一个方向是什么？是我觉得屏幕前有很多人都会都会有的一些症状，是什么痛风，所以第一个方向是痛风。痛风的话你们不要打个股的名字，就踏踏实实的。痛风的话目前来讲中国比较靠谱的两个，什么性压抑踏踏实实的，踏踏实实的行吗？首先第一个是痛风，痛风中国比较靠谱有个AR882，是非常有潜力。就是他这个药出来之后，能够它的药性明显要比目前市场上存在的这个要好很多，所以说大家这个是一个其实特别大的一个市场。中国很大，海外一样，就是海外的痛风比中国市场还要大。
	为什么？因为他们老外吃的猛，你知道吗？为什么什么营养餐，或者什么什么减肥餐，或者什么什么所谓的什么什么风尚，为什么是从老外先他妈传过来的呢？是因为人家先他妈营养过剩，你知道吗？方方面面。所以这个是很重要。所以第一个方向是痛风的方向，而痛风方向中国这边很有可能未来取得一个大市场，而且他的他的研发的这个方向，几乎是认为是下一代，而且现在是比较已经比较靠谱了，现在就是等等结果了，所以这是一个痛风的方向。
	第二个方向是什么呢？是自免类的药物自勉方向。自免这边来讲，其实已经是存在了很长时间，存在了很长时间。那目前来讲，中国这边有可能突破的是哪几个呢？有三家公司，你们可以具体的去问问deep sik，咱们还是说跟之前一样，跟那个可控核聚变一样，或者说跟那什么跟第一波创新药一样，你们去DB这个，我把方向给你们，你们去去去D去DB这个，第二类是自免类的药物，第三类是什么？是一个大的品类，肺癌类的药物。
	肺癌类就是一定要有人说现在高了，哥们儿知道互联网金融，当年14到15年，现在完全不高。我告诉你们一个所谓的看一个票高不高的一个基本的感觉，就是说打瞌睡了是吗？因为有点枯燥是吗？哥们儿这个学习肯定是枯燥的。我告诉你们怎么看一个票高跟低，首先看行业，说这个行业是新兴的，还是说存在很久的，看行业就是看基本面。第二看什么？看盘面，盘面怎么看？如果说这个票这块这个行业里边普遍这个行业里边的所有票，他目前的位置还没有创出他之前上市的那个首发价的位置。这就完全你可以把它当做还没有炒过，这是大家的共识。
	比如你去扒拉有好多创新药，最近说从底下爬坑出来已经翻番了。但是你去看他妈连历史上IPU当天的高点还没超过就还没出坑。明白这意思吗？也就是说他完全没有兑现当时他上市的时候，市场或者说整个这个行业给他的一种期望，这他妈就完全就叫没动。哥们儿就是你不能说你从低点到高点翻翻，你没进去就说这个药就是说这个票就他妈高了。不是哥们儿，这是先知先觉的人，人家先埋伏好了，就跟说你如果说4月7号进的泡泡，你到现在只能赚120%。
	但是你要是跟当时咱们见宁宁，你跟宁子，咱们当时他妈一年半前靳宁子的时候，你他妈要是30块钱进的，人家就都已经他妈是那个五五倍10倍、五倍、八倍了。明白这意思吗？就是总有人先来跟总有人后来。就是为什么所有票随着它价格越来越高，随着它不断的上涨，它才能不断放出量，为什么？就是不断的扩圈认识他熬熬慢慢的形成共识了，所以这是第二个。
	第一个先看它的行业是新兴行业还是传统行业，对吧？然后就看它行业的前景。第二是看什么？看他妈他这个图形价格的位置。你们可以拿谁啊？乐视已经退了，你们可以拿东方财富，或者拿这个，或者拿谁？不就拿泡泡也行，拿泡泡或者拿米儿，拿这个拿拿拿这个三个案例，你去找一下感觉行不行？找一下感觉你就知道我说的是什么意思了。
	你就去看在轮到他的时候，他就算从底下吭起来就算三倍，就算三倍，还他妈破发。如果轮到这个行业了，这个行业感到时代大爆发了，这他妈就还没涨。哥们儿前复权，前复权就还没涨。如果说它上市的时候已经炒了一波了，那就以它上市之后炒的那波高点为这个坑的坑沿儿。比如说你去看华谊兄弟，华谊兄弟或者你去看乐视，他至少得先干掉丫的前高，后面再来一个new story去兑现他的这个概念跟价值。
	所以这两点有没有明白，就是怎么判断一个票高还是低，有没有长高有有没有还值不值得去做。有这两个同时风险提示是什么？是在于大A里边。如果说不是你的行业足够牛逼，或者说你整个的你这个你这个你这个你这个板块，你的这个时代性政策的引导性足够强的话，很有可能到了前期的高点就结束了。所以你就可以如果要是这样的话，你就可以把它理解为只是一个估值的修复，而不是像英伟达一样，或者像米一样重新上平台的过程。
	而真正牛逼的行业的牛逼的票，特别是主线，主线一定是先收回来破发。比如你就拿米儿去看芈儿，历史上什么乐视、东方财富都是这么走的，华谊兄弟都是这么走的。他你得先收回你的IPO的首发价，然后再说回你的他妈的这个历史新高。然后以这个为平台，就锅盖，我们就说这叫锅盖，然后以锅盖为新的地基往上。向宇宙发出自己的呐喊。所以大家这两个角度那你去感受一下你去感受一下，就明儿上了以后破发对吧？破发到九块，又又先回到之前的那个那个然后就因为要坐车，一把登到三十多，然后一把又回到12，12，他妈再往上走的。是不是？
	先收复他的上市的首发价，然后再收复他的前高架，然后以那个为依托蹦极再往上登一个新高度升平台，所以大家是往就拿这个包括泡泡、东方财富、小米儿、乐乐视、华谊兄弟，就这几个这你们非常看得懂的懂的这票你们拿这个去，咱们直播完了之后，你们去找感觉，就跟上次那个少妇战法那三个标的，你们不是那个那个股票战法那三个标的一样，反复的把那当成今年的就去找就行了。所以咱们来说创造五大方向。第一什么？第一个痛风，这是特别大的市场痛风。第二是什么？第二是肺癌类的，我讲到肺癌了吗？我我刚才我我我我这没有稿，之前讲完五大类的，第三个肺癌类，第二个是自身免疫，自勉类的自身免疫性咱们就不再宣读更具体了。真正的标的没有多少，稍微动点脑子，就创新药自身免疫类的这个市场有共识，非常有潜力的进入到实质阶段的那你一搜就就就那几个就那几个。
	第三类的是肺癌类的，肺癌类肺癌是世界第一大癌症，他的整个的致死的人数是遥遥领先的。然后在中国，肯中国14亿人更多，所以中国第一大癌症就是肺癌。然后你等于说在在如果说你在中国有一个肺癌类的，如果你能够他妈的突破的话，我操不得了，更别说像海外了。所以说这个也也基本上也基本上是就那几家公司。
	然后咱再补充一下，说最近你们看都期待一波，这是为什么？叫叫太阳出来我爬山坡。记住这个票后面有没有潜力，完全取决于他的第一波牛不牛逼。案例是什么？是09年10年的高铁，你去看近亿实业，拿它当一个案例，或者如果说稀土类的，你去看广晟有色，如果说互联网加的互联网金融的，你去看东方财富。就还是也就是第一波，慢慢悠的。
	我说的第一波是什么？就是你看非常平稳，保持一个45度或者是哪怕是60度，就是小阳小中阳小阳中阳中阳长阳小阳中阳长阳小阳，就这种一波到满的就埋起来的，这把它当成第一波，把它当成第一波，说这第一波如果要是特别强，对应这个行业足未来足够大潜力的话，那这第一波的进来的机构的实力是很强的。对应说我之前说我上周说我说别追那种前期涨幅过高的回调的一个。第一是在于有些没有这个足够强的基本面，但是被游资或者机构动不动把仨涨停，那这就算了。因为这就属于纯炒概念，属于无论干他的游资还是主力来讲的话，对他长期没有信心，就是短期来凑一波热闹，赚一波快钱。可能他连续888，但他妈三四个涨停，四五个涨停板，然后空空空再洗下来，然后再空空再做一个反弹，做成双头结束说对，但是你去看阿信当时去年7月份那一波是不是小杨小杨中杨小杨是不是？然后扒起来横住，最后蹭蹭蹭来一波拉升。你就可以把这个创新药未来可能说1到2年的一个可能说就是一定概率上的走势，把它看成是阿信那一波短期的中期走势的一个拉长放大版。
	而案例参考案例是谁？是2014年15年的东方财富，或者是2014年的华谊兄弟，他就是会先这么做，第一波已经热起来了，然后结合我上礼拜说，我说这会儿的B1，你你你不要怎么参与，在于他如果起来一波起来很很很长很长角度不高，但是很长的话，他下来回来这一下，他一定是通过时间换空间完成筹码的交换，就大概率完成筹码交换。就是说你可以到这儿以后，第一个鼻翼很别扭，可能你知道吗？他不会走成一个完整的N型，因为它不是锁仓拉升，他只是第一波完成一个从底部别让人老他妈在那么低的价格跟我拿一样的钱的筹码，就是你什么什么水平跟我用一样的电视，对吧？就是他这，纤纤来来来一波但是横在这儿了，这种票就意味着主力要走长线，机构进来之后要等业绩或者等事件，等确认做确定性再来第二波，再来第二波，或者等行情再来第二波，所以你就去看，现在确实创新药第一波真的从底下起来了，基本翻倍了，尤其像娜娜这种，翻倍了。但是所以娜娜起来这一波，我觉得他后面在这位置，他得估计得横一段时间，如果她急着上去，他就没了一波流了，我操。因为他那边刚临床二期，还没有什么更确定的东西出来，我就在这会等反复的整整磨磨，可能会突然间再往下洗一点，或者再不重要了，那就只能反复的磨。
	所以我觉得创造后面有可能是这样，所以我说它是下半年或者明年上半年大家再去看看，再走一波大的流畅的东西。所以这波如果说什么未来明后天或者是下礼拜，如果什么有第一的机会，我觉得他只是一个向上做双头，或者说向上那边就是我整体上，我不是说个别的可能像向上做双头，他只是完成这一波的一个操作。但是因为他的预期已经在那，他的第一阶段的确定性已经在那儿了，他可能不会再这么一下再收回来了，没有业绩的票会一下收回来，对吧？就是所谓的从哪儿来到哪儿去。但是如果这种有确定性的，而且随着阶段一步步确认的话，它是升平台。然后跟着哼哼哼哼哼。
	所以说咱刚才讲的这第三个是肺癌类的，肺癌类的第四类的是什么？是非常非常肺癌类的有有两种，一种是完全从这个药性上世界足够领先的新的创新药。一个是ADC类的药物，是小细胞肺癌，专门针对小细胞肺癌的ADC药物，你们把这个去搜一下，就是小细胞肺癌类的这个可能他未来说他的潜力可能没有那么大，因为它不是完全面向。你就是你们就你们别打出来好吧，咱们就还是延续之前的咱们这种摸索出来的方式，行不行？所以这个一个。
	是一个是普遍。
	的肺癌类的药物，一个是小细胞肺癌的ADC类的药物，大家说这是第三个方向，大家就自己去做功课。再说一遍，不是说现在咱们说知道这个以后就怎么样，就轮家那不是哥们儿，就是少妇战法。所以我说咱们少妇战法什么是基本功？扎马步，先把马步扎好了。所以你会发现后来未来的所有的演变，它都是基于少妇战法。
	这个能讲一下效果吗？哥们儿，现在是问题是人家创新药在他们临那个临床阶段好吗？具体的效，如果你们DP1查，咱们就别耽误时间，你们一查就知道了。那比如说他这个的治愈率是百分之多少，然后有效率超过多少，这你们都可以去查到，咱们这就不展开了好不好？这已经说的非常细了。哥们儿，第所以第三类是肺癌类的，第四类的，第四类的就是已经有点创新药里面DBCG的风格了。
	是谁是麻醉类的？如果咱们这儿有医生的话，你们会知道麻醉类的这个他妈是特别牛逼。麻醉类的，你们应该知道有什么这什么什么波分什么来着？反正我重点看的是還波分。咱们这儿有没有学医的？有或者有没有医生？
	对，麻醉最难搞。你们去找，不是黄盖波汾对，还有个丙丙丙播是吧，环渤氛。它在目前在整个的麻醉创新药里边，它只需要4分之1的剂量，就能达到老的这种它的效果，而且安全性还更高，安全性更高。所以说你们如果说我如果我我说错了，因为我不是医药专业的，我只通过我做功课以及收集各方面的信息的渠那个那个渠道的信息，我给大家做一个汇报。所以如果我哪儿说这种医药太专业了，对吧？所以说如果我有说错的，你们可以指指正。如果说就丙波分，好像是社那个医保，对吧？
	如果说你们要是自己自己如果说去去去医院，自己说需要用麻药的话，加点钱，上环博粉。我操不是粉行吗？我操不是还播汾，我操别闹，刚才有人打出去，这什么就是泊淡泊明智的博，分是一个一个一个这么踏踏实实的行不行？所以说这个环环剥环剥分的效果是更好。4分之1剂量达到老药的效果，同时安全性更高，这个目前来讲就是在世界顶级的，别打个股，踏踏实实的行不行？或者是所有人的利益受损，对吧？
	Up主不推荐任何票，我今天只是跟大家分享一如果你未来病了，需要要去上麻醉的时候，用环保分这是最好的，虽然贵，这是最好的。那这类就是第四类，第五类的是什么？是最近又有特殊的是什么？是胰腺癌。因为胰腺癌是所有的癌症里边致死率最高的。你们要专业的你应该知道对吧？或者是就是你基本上社会也是共识了，基本胰腺癌的死亡率是90%多。
	如果那谁那个那个乔布斯就是胰腺癌，对吧？那乔布斯如果但凡再他妈多活几年，能赶上中国的创新药，没准apple car早就出来了，对吧？Apple car没准就早就出来了。现在弄弄一个库克，那只知道把业绩做得好好的，但是产品创新已经不行了。那在大家一定记住胰腺癌的这个创新，中国已经又往上走了一大步，是哪个呢？有两个，一个是ADC疗法的，有效率超过50%，还有一个什么呢？是有效率不仅超过50%，同时把总的生存期超过11个月以上。11个月. 
	以上。
	叫西奥罗尼西奥罗尼。所以说等于说在胰腺癌这块有两个方向。一个是ABC疗法的也不错，你们去搜一下，一个是西奥罗尼。所以我个人来讲，我分不出这俩玩意儿哪个未来说一定特别牛逼。
	因为世界市场很大，好药肯定也贵。所以说哪个位来说市场占有率能够什么？不是罗比尼奥行吗？踏踏实实的。你们就去搜西奥罗尼，你打开输入法默认的这哥们儿还得怎么不光喂你嘴里，是不是还得喂你胃里，哥们儿给你插管。所以胰腺癌这块大家一定要注意，所以这五个方向是目前中国的创新药里边，就在整个世界范围内，未来非常能打的方向。
	说什么减肥，或者是什么什么脱发，脱发我没我目前中国没有，没有什么像样的，国外也没有，所以人家只能植发，哥们儿就脱发类的没有。所以说就是中国的这把创新药的大发展，这个等于说对于医药界来讲的revolution可能是帮不了您。所以您就再等十年行不行？再等10年脱发了，再等十年，我相信中国一定有人在研究这个。
	所以这五个是什么呢？一个是痛风类的，一个是自免类的，一个是肺癌类的，一个是麻醉类的，还有一个是胰腺癌类的。然后对的，再给大家补充一个第六类，第六类因为我把之前我把自勉的放在那个综合里面了，给大家补充一个。第六类是什么？第六类就是。
	阿尔兹海默症。
	阿尔兹海默症就是老年痴呆，很多人知道对吧？那老年痴呆这块的话，中国有两个方向，但是目前来讲比较领先的。比较领先的，还是一个在中国这边是做代理做代理。所以说这个方面我为什么没把它放在那五类里边，就在于这个目前来讲还得再等一等，就再等一等，现在目前还是说在中国这边做代理的这家公司还行，目前中国这边还没有说一下能把它把它抄了的，这时间可能需要更长一点。所以这个再等一等，所以把它放在目前最确定性的这五大类里边。
	所以如果说你后面有人在炒中国的治阿尔兹，治治这个阿尔兹海默症的创新药，你就要知道更多的去盯住它到底真实的开发进度如何，你要盯好说其他类的什么，比如三抗类的药物，ZG006之前那个抑郁症的ZG001是吧？这叫ZG006。你去研究三抗类的药物，这也还行。这在整个的世界也是领先的。但是他他他这个类别不是特别大，就是对于受众人人群来讲，就是没有没有没有那么没有那么共识。ZG006你们可以搜一下。这种三抗多抗的，你们去搜一下。但是我觉得他可能未来不是说这一波中国创新药的一个核心标的，我觉得可能不是这个，因为最终还是要看整个它未来的市场，然后你会发现为什么这里边我没有缇娜娜，抑郁症我为什么没有缇娜娜？是在于以目前来看，娜娜他未来业绩就算释放。

（内容由AI生成）