	炒稳定币的概念。然后稳定币是属于我的个人认知里边，因为我老会把它当成大饼这种概念，数字货币这种概念来看。我认为在中国这他妈是一个伪命题，所以说我的认知决定了我没有去干。你们有很多人干了，那就就干了，你们能赚钱我当然很开心了，所以也祝贺你们。
	那后面怎么弄，我觉得就是一个非常简单了。它是不是大概率回到BY线跟上来，回到BY线你吃到这根涨停的，如果你这儿放飞了的话，你就等它哪天跌破两根B外线再说了，对不对？因为很有可能123连续逐级的三根放量，同时又没有说一个跌停又给杀下来，那是不是有可能挑一下前高这个区域，对吧？为什么？因为蚂蚁这个什么稳定力还没有落地。也就是说在没有落地的情况下，整个中间都是一个炒作周期，就是想象力都是炒作周期。
	我老了吗？我没老，我我我我可控核聚变赚的比这多，你这才百分之多少？你哪儿买的？哥们儿，我看你们很多人只是说解套，对不对？我纯赚，你们解套，这怎么就我就老了呢？
	比如你们说我泡泡我不行，那我认我他妈确实老了，对吧？你你你说我心尖锋老了，我高位我这踏踏实实，我这儿走的，我三十五走的，现在刚29，我怎么老了对不对？我这踏踏实实，我这19到23，我这不香吗？我这不不不香吗？
	那个他那个这你看这这我这我这10.64块到13，我这不香吗，对不对？我这纯赚，你那是只是只是只是那什么不看是吗？行，不看不看，来来来。就是说你说泡泡，你你你说我老了，那我不说话对吧？我鼠标给你，你来讲我不柔，你这他妈这个新先锋，你这而且这个我操。我咱们刚才说了，我觉得你你们的你们赚钱我很开心，我当然希望你们赚钱了，对不对？要不然我他妈每天我干嘛呢？对吧？
	这是为什么我说历史上我特别喜欢他，他的骨相特别好。就是所有的浙江人都在玩这个，浙江游资都在玩这个。你看它历史上也是特别好，你看这波当时这是1几年？20年的时候把这边调调掉，但是业绩跟不上，然后当时直接就那疫情来了，没有疫情的话，他们没准马上就能够真来一波，所以这个还任重道远。先这一层，然后在这一层，然后再在这一层，我觉得这就比较任重道远。但是后面如果说券商来了以后，这第二波找一B一进去挺舒服。
	我觉得这个也就这样了，顶多晚上再穿一下，往上窜到前高。你看它123，第四次也过不去，因为他太飘渺了，他没业绩，一年总收入才他妈四个亿。净利润才996万，这吹牛逼，真的，这你们我觉得千万别被套在高点，吹牛逼。所以它历史高位16块多，也就打到这儿就熄火了。14块也就15就差不多了。他都他已经挑到过13.86块了，吹牛逼，他妈才996万的净利润，而且他妈可控核聚变历史他妈来讲不太难了。
	当然了，我可能是繁殖，为什么我不跟人讨论任何个股，就在于这玩意儿不确定性很强。我只是说大家就是做自己认知内的就完了。你们每回都要看，这有什么可看的？这怎么了？这有什么问题吗？这网价116到145之间，它会无序的波动，你就做好思想准备，没准儿他们再回到116，对不对？你这个就但是你看它历史上就是唯一阻碍他的点就是大盘了，我觉得。
	你看他历史炒到这儿的时候，从底下填坑是这儿填，是要跟瓦位坐汽车。他要填填完之后，一直是随着消息刺激一波，销量上来了又又来一波，然后这波就是家庭矩阵出来之后市场占有率了，所以这波炒的后面再炒这波就是市场占有率了。就这个其实。
	也就这样了，你反正你们设好止损，设好止损，平台，这平台不能破了，111不能破，破了就熄火。不刚看完雪人吗？你这怎么回事？就是你得盯他，你知道吗？得盯他。咱们上礼拜说这真是有人走，你知道吧？真有人走。
	但是今天企稳了，同时低点没有破，你看重要低点在这儿没有破，所以看他能不能短期收回来。但是我个人认为他会在这横很久。迪迪迪迪后面的逻辑就是那什么了，就是海外了以及国内他目前财务上面的一些漏洞，或者一些解释不清楚的地方，会跟着反复磨。
	这刚才已经讲了，它宣传空间非常大，三胎政策未来落实了，先填坑，先填填填31，先填坑。
	你看这次就大坑就失败了，这会儿20对吧？下面是6块14，应该是34只打到了28。这当时也不知道因为什么事，这是这不当时2013年，2013年当时有什么消息面，一个跌停已经记不清了。但它这个突然间的跌停，一字跌停断了它整个的这个麒麟会运作的一个节奏，这肯定是出现黑天鹅了。但是当时我忘了2013年贝贝是什么，肯定是黑天鹅了。三鹿是2013年吗？3 9000是2013年吗？我我我不记得了。
	你看这就是什么？这就是等固态了，这种等等固态了。这他妈大的符合头肩底，这得看月线级别了。你看符合头肩底，有两个左肩一个头，然后一个右肩会不会再来1个到20008，再来一个右键。
	如果说把这个310他扑上去之后，130 310，不，这哪310减130 180。490 500就是奔500，500的话现在245有有翻倍，能翻倍。他翻倍也才多少？才2万亿，对吧？固态成了吧？翻倍到2万亿我觉得这合理，但是他要翻倍的话，他妈指数至少得5% 5 60了，10%他妈指数得四千多点了，所以这是一个非常常见非常非常的常见。
	这得慢慢来了，这得至少三年，他肯定不可能一蹴而就，他一定是得等固态真的突破以后，才有可能往上这么走。比如说滴滴装车，然后开始商业化开始卖。我觉得后面还没走完，这是颈线位，他一定再走一个213的这个或者211再走一个。
	一般两左右两边得对称，一般得对对称。比如你看这边连续快速下跌，这边就是连续快速拉升。你看这边它是对称的，所以这边有两个尖，这边刚走了一个尖，那是不是这边再走一个尖？时间沿线的话，到这位置这多少了？20得明年了，明年下半年了，明年下半年了。
	军工你们要有一个点要小心，9月3号大阅兵是吧？但是正是因为阅兵，到时候会有很多游资会在市场上散布很多消息，临时炒一个这个，炒一个那个，你们小心别被套了。就算要干的话，坚持纪律一定要双臂一。
	你看这儿有一个德德当时的主升浪，看到没有？说一下股票战法的玩法，你看这周线看得到的主声浪是不是有一W看到没有W我操这牛逼周这是月线级别的主升浪开始，正好是关键K启动的那根K线，看到没有？35直接100到370倍，我操。所以你们如果要是想看长线的话，在月线上找这种他妈的三叉戟。你看三叉戟最近的是一个W，然后到这块儿为什么说是个头头肩底的右肩还没做完？你看左肩头右肩，少一个右肩，再形成一个三叉戟往上往上走一下，还。
	还行。
	还行。你这就不要看了，你你你这。我看看。
	还行，市值96亿。还行，你看它不能破19.5块，不破19.5到日线上去找一个大负值，能不能等来一个双臂一等？但是他这辈子一定会，我觉得他会横横一横横一横横一段时间。难道这波是建仓吗？从这数据上看是建仓。觉得有点叶子，有有耳叶子，可以把它放到一个中期的这里边，那他妈叫炒中国新消费，那就是炒中国新消费，然后炒这个我觉得就可以有的这边儿有点意思，有点意思，给这边19.5块不能破，19.5块不能破，要破的话得快速收回来。
	但是我觉得这风险还是比较一般，刚刚才不是上来讲了吗？如果直接翻番的票，回来的第一个B一先不要碰，你看这不回来的第一个B1，是吧？你看这儿翻翻，直接翻番之后回到这儿一个大B一对吧？-12进来之后，你看你是还会再往下的，还会再往下落。因为它前面的涨幅太多了，所以就跟他干。之前东财不也是吗？涨幅翻倍之后，先回来第一个第一不要碰，第二个，第三个再看，他后面还得调，跟着还得横，还得还得起横。我觉得因为它在短期肯定得大量的去去消化这些获利盘，然后完成筹码的重新的转换，一定是这样的。
	这个就是跟泡泡了，这玩意儿你就不要说单独看它基本面，它基本面我觉得非常差。你看他才16亿，总资产才16亿。还他妈亏损。还亏损，你看。然后现在给他400亿的389 9亿市值，我觉得这就是恼怒。哪天泡泡没了，它就没了，就属于叫这叫是属于跟风跟风盘，这就叫他连二龙头都不算。
	所以我一直在想这是一个交易性机会。你看他这根起来22%，后面从哪来回哪去，就是因为他没有业绩支持，你知道吧？没有业绩支持很麻烦。所以做运他的机构也只是他妈走一步看一步，短期有利润就获利了结，你要短期有利有利润就获利了结。虽然这是一个连续上涨的N型，但是没什么力度，而且也不是很流畅。所以我觉得这个看top就等于你要做它不如做泡泡，就凑龙头，就是龙头输了你就认了。
	明白我说的意思吧？就比如说哪天就白酒，我干就干罗德里说如果哪天罗德里没了，我他妈认了。但是说我要在在在在在什么的这个青花或者是酒鬼里边，我要是那么跟人家玩的话，我不服。因为青花没准不是青花，就是没准智慧就没人救，最后被五粮液并购了。四川你们当地整合了没了，但是谁整合得了台子呢？对吧？你说现在没准连布鲁克泡泡一高兴给大家收了，我操，就跟安安安踏收他们这些字的。
	当然不可能，他们的业务就是泡泡是看不上的，只是说这意思，就这么一这这这不稳，见好就收就行了。包括这玩意儿凭什么值五百多亿，凭什么？所以你看，所以在这机构就分级有分歧，上不去了。所以我觉得后面大概率那谁这个雪王，雪王可能就会走的比较扭捏。
	因为他凭什么值两千亿，除非说恒生恒指在米尔的带领下，巴巴的带领下，队长的带领下，又往上抬了20%的估值水平。那他就跟着因为流动性过剩，他跟着再顺势再抬个20%，否则这玩意儿凭什么？利润八个亿，市值538亿，又他妈不是科技品牌，对吧？就是一卖化妆品的，54倍PE吹牛逼。所以他现在就是纯靠这个港股的流动性过剩，他跟这维持住了。
	所以咱们就要说到你们很多人在在选图的时候，比如你看这位置，这位置是不是出现B一了，对吧？但如果你买进去，可能他还会在这个位置曲曲这么晃来晃去，你也你很坐的不舒服。拿的时间久点，没准八漏下来了。沙根港股要不行的话，沙根大的也很麻烦，很麻烦。就是选股第一择时，第二是选股。咱们未来一定要讲到，就是说今天我在微博我还说咱们那什么时候讲究在于，第一步我说我不说了，第一阶段先让你们练看图看看图，看图叫什么？看图说话，你们先把少妇阵法整明白了，就看看图开，也不用过于强调什么。
	但是我之前说了，尽量在我画的画的那个池子里边干。比如说创新药跟可控核核聚变过去一个月对吧？你在我的池子里边，你在实践少妇战马，你的概率就大。比如在在这个村委会里边，但是很多人出去瞎轮，那你就涨经验值就完了。然后后面会聊怎么择时，怎么选行业龙头。就比如你看我我我上礼拜口红核芯片就是三个，一个丽丽。
	然后这个是目前还没出结果，大概率熄火是吧？还有一这玩意儿吗？就是还是得看基本面。
	这个我咱们讲过，像这个你就属于什么？你就属于存钱就完了。这玩意儿你就不用太担心。然后做波段，你比如在这位置到这儿了，前高了不行就撤，因为他们没现在他他不确定，他没没东西。
	净利润才1.86亿，1.86亿的净利润支撑986亿全靠梦想，尤其之前你看他之前从33 1波算力到89，33到89什么意思？翻了两倍了，翻了两倍，你让他还怎么涨？他的业绩支持不上，业绩支持不上，所以他就下来横在这儿了，横在这儿了，业绩支持不上，所以业绩支持不上，前面就已经涨了2倍。像这种票按道理来讲就不该干了，要干的话就是做做波段，就是交易性机会。所以你看像这波今天放量，这波那天放量走的这就是属于机构，看得懂，知道到前高他妈又给机会，大傻子不走，没有业绩，所以他后面想突破这个位置的时候，一定是说中国的这边的所有的大的国央企，或者是什么大的互联网大厂什么的，整个或者哪方面真正的特特扑了。大肆的扩张资本开支，然后他平替弄一下，这个可能要否则这基本面不不不配合，你就得等了。
	比如这玩意儿，你看这玩意儿就是现在如果是我的话，只会再下来，是不是不行？我觉得这挺好的，因为他给的非常清晰。到这位置记不记得？我今天我姥我姥说说在这个位置，你问我说干不干，我不知道为什么。因为这是不是就像当时那韩王，还有像你们之前问的，很多就是他在中间这明显是一个区间了，对吧？
	上面是11.8块，下面是7.6块，它到中间了，这不就有点像这根儿吗？这根也是大负值，也在中间对吧？这儿也是大负值，也是在回撤这个位置上，他没有什么概率优势，所以这个位置你你你问我我不知道，就属于在在中间，可上可下，上去的话也就是11.7块，九块6到11块7，下来的话，这他妈可就可就7.56块了。所以盈亏比你算一下对吧？现在是9.6块，这是他妈7.6块，差两块上去的话，九块6到11块六也差两块，盈亏比1比，一干不干我不干。但是在这位置如果说有勾的大幅值，我他妈我觉得可以轮这7.72块。如果是我的话，我觉得这么还可以，对吧？
	他的问题也是没业绩，就这玩意儿纯虾芝麻炒，如果泡泡没了，泡泡凉了，那么它也熄火，但是我觉得应该能维持到卡油上市。你像这玩意儿，这玩意儿也是上来先填一个坑，你看这先填一个坑。填一坑以后，他就是一直释放不出来什么什么业绩。
	靠这个平替的那块卡，然后有点业绩之后上平台看吧，这就属于是标准上平台。第一个平台、第二个平台、第三个平台。所以说我说这跟一就一皇一后是一样的。你要等这个平台，就是在这儿165到118，这就是平台等等他不等平替，或者等下一个说中国在某一个硬件方面的deep sig时间，否则他他他他没有理由，谁会跟呢？
	机构也不会跟。但是在这个位置来讲，我觉得很多的机构，比如说从创新或者可控核聚变里面出来的这些机构。有可能做一个波段的下沿，再重新买回到130到10063 30的空间，也就这样了。然后再等突破，没有的话再顺着A再下来，就像画画图一样。这也是一样的概念一样。
	你看他横了这么久了，这票我他妈太有感情了。就在于当时他刚上市的时候，我做了这一波17年1617年那会儿，我做的这一波，这波太牛逼了，这是我昨天做的第一波，这波特别牛逼。因为他是做，我想他当时我们去调研，他是nine nine nine o nano还是什么，就反正他当时他做的那个是在当时17年的时候，特别是2018年贸易战那会儿，就是刚开始贸易战，他妈是平替概念特特别特别强。他是少有的在这整个半导体里边，它就是中国这边所谓的在自主创新方面能够有一些硬件平替的概念。他他当时NN flash是吧？
	对，就这种就是当时这块是我记得反正当时他们去调研，他们吹的特别牛逼，所以就是一波机构给干起来了。但是后面没有兑现，没有兑现就还是干不过海外的。但是后面这波就不知道了，2020年这波就不知道了。但是你看他等于他提前炒了预期，所以现在等于说在2024年的时候，他重新回到了2018年的那个预期。就是他完全他没有没有其实说实话他没有实现说市场最初对他的期望值，也就是他有点像那谁，比如说像托雷斯，或者说像桑切斯，或者说像谁，他整个职业生涯是还可以，但是他没有达成在青训刚出道时候，就是市场给他的预期他没有达到，你知道吧？就是等于说他是一个，你也不能说伤仲永，伤仲永就下来了，你看就该从这儿就下来了。只能说他是一个整个职业生涯来讲中规中矩的一名比较有天赋的球员。
	对，帕托你可以理解为帕托，帕托这也没有特别拉胯的时候，可能说到后期来中超了，但是他整个职业生涯就是一个非常稳的，一个没有超预期。说如果他后面你说他还能怎么他扑呢？他这个领域，他在他国际上面都是大哥，全是大哥美光。海力士、三星，就反正他妈的都是大哥，也就这样了。行，然后几点了，我操都都一点多了，一点多了，还有1.5万人我操你们真可以，行吧。
	所以咱们今天就是拿这个讲一下一些少妇战法里边的一些判断。今天大家知道了一个是突破，就是一个知道的填坑，就是大范围的填坑是什么？比如你看这个呃这个他总是从这填坑，从这开始填坑，就是说等于说他A股你就大家记住，我我我总结一下，总结一下，再给你们看这个。先给你们看这个，这个玩意儿，我跟你讲这个玩意儿一定要注意，你看他是先还债，看到没有还债。回调对吧？回调这个区间横住之后做一个横盘，做一个区间震荡。等卡油，我有可能等卡油，是吧？等个卡油，然后一特步一回踩来，一波大出货结束。
	但是短期再说一遍，你看短期的这个B一进去是不是就不稳，不会像刚才那个那个中和或者是丽丽一样，对吧？因为他这儿已经13块多到35翻2倍了。你翻两倍，第一个第一不要做对吧？我当时说了，翻一倍两倍的，第一个B一不要做，第2个B1也不要做做第三个假向下假突破的那个第三个第一做完之后，他也得做好思想准备，他会在这横一段时间，所以你看比如说很多人上周在这儿选的B1。说好不好看不好看，因为你看他妈起了两倍了，两倍回第一个第一不要做，这明显大真出货，这是这他妈真的在出货，不要做。
	第二第一也不要做，尽量不要也不要做做第二个第一就是他妈这个短期大盘就没起来，他起来的已经完成超额收益了。而且你看它快速拉升12344个涨停，四个涨停，怎么这么他妈这就是加速了，记住这不是建仓，没有机构这么建仓，记住没有机构这么建仓，这不叫建仓，这他妈就是这叫出货。这出的是哪儿的货？出的是这一波，这叫建仓，看见没有？
	给大家说一下，就是咱们复盘，咱们既然是复盘，咱们就要去去看一下它的逻辑。这一波叫建仓，看得懂吗？虽然说也有涨停，但是是不规则的。不规则的你看到没有？就是叫什么？就是这个稀里哗啦的。
	如果说你在这个位置，你要跟盘的话，你跟的很辛苦。你知道吗？就你在这儿跟的很很辛苦，就你这一溜上来，从11.52块到17，跟的很辛苦。
	然后后面你看这个形成N型结构，这种就是什么？就是打你打底仓，底仓完了以后洗然后再拿筹码再洗再拿筹码洗再拿筹码，你会看到它其实上没有突破前高，一直就在15.1块跟19.3块，在这个区间之内拿筹码，这一非常标准的建仓图，所以这是一个标准确定会，拿完之后，夸洗盘一个一个下杀，对不对？下杀之后马上再收回来，收回来之后横住横住了，横住之后借借贸易战。4月7号空空两根儿两根弄，但是没有破前低，看到没有？
	关键是你要注意看啊，没亮，4月7号的时候没亮，看到了吗？4月8号也是没亮，还没这个亮卒。所以说这什么标准洗盘，然后到大幅值，然后快速收回，特别是你看这根儿一字涨停，也没放量，说明筹码都在这儿了。哥几个这是一个一个一个一个小的知识点。凡是能这个不放量涨停封住的票，筹码都在主力手里，所以这波都很难说，所以这波一来讲是他的出货拉升出货，也就是说在卡游上市前就完成了拉升出货。所以我觉得这个就直接算了，还是就先算了。虽然到前高位置，但是他有那么多业绩，净利润才2500多万，我觉得这他妈还是一泡7，真的但是你看通过这图形你可以看到在这个位置是没有装的。
	没有装这。
	位置对吧？这辈子没有装。就从太阳出来，我爬山坡，爬到了山坡，我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱的妹妹她笑呵呵，我就已经走完了。这是非常我想这其中会牛逼，这绝对是一个老麒麟会，这太牛逼，非常标准，特别标准。这也就是因为之前我不关注这个，所以说这其实他妈这个论下来还可以，这个论下还是还可以。这是一个标准的一波太太标准了，你们可以把这个记下来，把这个记下来。这张图记下来非常好，这他妈就是一个标准的70怪东西。但是说如果在这儿，在这位置如果他能横住不破这个25了，不再破了，横在这儿的话，下面卡油完成一个三脉，就是咱们说小阴小阳，小阴小阳或者一中阳八上去之后，挑一个这个位置结束。
	刚才有人问我，这个玩意儿是吗？是这个吗？我觉得这个这个就是你看它的历史的位置就不好说，这完全不好说，这不好说，这真的不好说。你看它从这儿是12到20 80%了，对吧？80%回撤，第一个第一不要做，这不回撤第一个第一不要做，就是小反弹8下来，第2个B1它回到这个位置，回到13的时候，反而是一个机会。所以我觉得这个就算了吧，这个业绩也不大确定。这个与其干的就是他们与其给他干了。然后我觉得这个非常不确定，所以这个就看不懂。
	首先拿这个票有三个点值得聊一下，首先第一个点是这个位置。这是标准的月线级别的圆弧底。当年的中国石油就是在州县级别形成了一个特别漂亮的圆弧底。然后一旦他铺之后，是一个非常标准的圆弧底。特铺的图形8块1块2、6块84块8。14.8块在这位置，你看最终他往上再拉，就是主力为了给出货，就是主力为了给出货一定空间，往上多拉点。但是它最后你看它的这个就是在14.3块的位置，收盘价14.3块，这是一个非常标准的圆弧底。你看月月线级别的圆弧底，最后正好收在14.8块的附近，收在14.3块下来。
	然后注意第二个知识点是什么？第二个知识点是这儿。这是它历史前高18.46块，然后在底部一二这两根放量加起来超过了顶部的天量，说明在一定程度上来讲，未来大概率要创新高。但是你看这只是时间特别长，太长了。到这位置才到这位置才创走了四年五年的时间。
	后面不好说不说，他一直不回踩。但是你看又是一个超大的圆湖底，是吧？所以这是一个标准麒麟会。我跟你讲超大圆弧底有点的意思，有点东西真的我觉得这个就按照做泡泡的方式跟就完了。最后一次你肯定是输钱，但是因为它很流畅，所以我觉得这个最后一次你肯定输钱。但是在你在这一路，我觉得找一个他妈这种，找一个这种，你看它历史上凡是勾的大幅值，你看没有这一路，它中间任何横盘不用去关注，因为你你看周周线周线比较好，如果周线有大幅值的机会，可以考虑一下。如果日线有大幅值机会，就仓位少一点就行。
	你看这个位置是最低点，对吧？这位置也是阶段低点这位置也是阶段低点这位置也是阶段低点，现在不给了，不给了，然后斜率变成有点加速。我觉得这波回来之后可能会走成这种区间横盘等一等等大盘，然后等等他们是吧？他们反正他有什么消息，或者是他妈主力这就不知道了，这就不知道他的。
	反正这是一个明显这是一个庄票，很明显。行，然后。几点了？快两点了，差不多了，差不多了。你像像这玩意儿，像这种玩意儿，这都属于关就是属于关键时刻。像这种票一般就不看了，为什么前高？历史前高你这不好说，人在外面给你回撤一下，回撤回到28踩1下，你不知道，或者你直上去，你靠什么直上去呢？不知道不好说，这就不好说了。
	这位置你说要赌赌一个这玩意儿赌一个W也不是不行，那就这个N32.58块往下，32块止损，32.5块设止损，这博一把往上把30 34.79块挑了，可能也就是这样。我还是跟位置对，只做看得懂的票，这是最好的。只做看得懂，就是你也知道怎么输的钱。
	行，咱们捋一捋，咱们捋一捋。今天的主题是三个，一个是把创新药的五个方向给讲了，五个大方向，三个小方向。第二个是把这个可控核聚变的这个买点卖点温故了一下，复习了一下。第三就是把大家关心的这这些票，外加一些补漏的知识点，给大家就算是打上补丁了。所以今天是这三个，明天我会把这个泡泡玛特，今天专门去去西单抢了泡泡玛特的这个拉布布的手办给大家抽了。
	然后再结合我算了一下，从价值上来讲，这个现在五百多，这个抱枕五百多，而且没有货了。所以咱们先这个一等奖。这个包包现在是四百多，所以这个二等奖，我本来想多买几个，我不是说周二去，但是全没了。本来我说这抽多点，但是所以我今天我我去买了那个手办。然后这里边有12个3等奖，这12个这个三等奖，说这玩意儿五百多。对，这就是现在的情况，就这么个情况，中国很大，是不是中国很大？
	拆开看看是吗？留给你们拆，我就不拆了，留给你们拆，你们收到又是一个完整的盒。不是明抢，这个是。
	它都是香的。我看小片儿这个是299。
	这是两百多，这是2 200 239。250 258 258这是，二级市场因为没了，已经炒到五百多了。
	戒指它只能说，这样，他那个抽奖只能设置三个奖。那我把戒指有有新的，我都放在那三等奖里边，发卡什么都可以，我都放在三等奖里边。然后那个也不行，我操现在抽了，来来来，现在抽了，就把那碎银子现在就抽了，好不好？现在抽，来来来，我设置一下，别费那事干嘛，对吧？现在就抽。来，我设置一下，一分钟一开。
	你们可以到得物上去查一下，现在所有这些都已经翻2倍到3倍了。这些所有的像这个在这个大概的市场价是130多，就这个一个小发卡130多，但原价是没有多，原价五十多。
	圆的发卡。
	原价49像这个原价49，现在读上大概是应该是130多。130多，135好像就是翻了三倍，都是新的，都是新的。看这个这可以，这你你这俩你瞅着你带一个，你女朋友带一个是吧？这就是北京土特产，这都是泡泡玛特泡泡乐园的这个乐园限定版，就是你这彻底没了。这还有个聘特别好看的一个拼。
	来。先抽我这同款戒指啊。先抽个同款戒指，是不是还挺好玩的啊？来。
	拉波波。
	戒指。
	这叫这叫大首领是吗？
	天选时刻还要问怎么抽的，咱不都是B站的吗？咱就是别着急，我我我设置完。
	一分钟就开，别着急，我设置完你戳屏幕就能参与了。因为大家都是充电直播的会员，然后那个那个什么就戳屏幕就能参与，别着急，我这设置一下，我看看这个是这跟咱们平时那还不一样。
	我看看。
	来开始戳屏幕，戳屏幕就能参与，乐园限定。然后我给你配个小袋儿，这都都管人要了一堆袋子，我给你们拍张袋儿，给你们拍张袋儿。
	这是叫大首领，就是棕色的这个。没法选998，那个没法选，这边没有998，这边就是直播间的这个关注的用户，昨天找半天没没有没有分类。你们在我明天发的外面那个抽奖动态里边玩去。是刚才那些粉的叫什么？某coco是吗？这粉的。一分钟，还有8秒。
	来恭喜这狮子啊。下一个，来个舰长的是吧？行，等会儿我给你来个舰长的。因为咱们毕竟还有很多人上上上舰是吧？其实我给你来个舰长的，我先把这个然后这出来了，这个大首领的出来就是全新的。你看这还那个膜还没接，这有膜，膜还没接。然后这后面是pop land的那个什么。然后来第二个是某coco是吧？给你来某coco。
	没了。补补。MKK, 因为打不下字了，MKK戒指一个。李梦梦还是某coco，这叫反正就粉的，我写粉色戒指，粉色戒指，这个粉色戒指。包含敏感词，不能打粉的，不能打粉色。The pink。
	来。粉的，这个挺嫩的，ZZ哥哥是吗？
	写着呢某coco，我的大傻子，这写着呢名字某某coco，对。来，还有30秒，戳屏幕就能参与。戳屏幕，戳戳屏幕。
	还有5秒。
	恭喜这个夜点点点，恭喜恭喜这哥们儿。来接着来。这特别牛逼，它是毛毛的包起来的。这个拉布布的这个戒指，就是非常的浮夸，非常的浮夸。他说不要了是吗？哥们儿你是说不要了吗？来，接着来。
	一分钟就开。
	毛茸茸戒指一个。来戳屏幕就能参与开始啊。
	给我看。
	这现在读上的是99，就这个玩意儿99。99这个。
	来，恭喜这哥们儿，我这名字看不到，他这是一个数，不知道是谁啊。来。
	然后这个发夹下午还有，现在没了，堵上也没了。这个发夹。
	没找到。来还是先来这个，先来这个。
	来，开始提交，戳屏幕就能参与啊。来。
	别着急，见长的在后面。别急，来。这反正现在连毒上都没了，你能抽到给你的女朋友，老婆、女儿。
	发卡还抽你们大老爷们儿们哟，还真现在还真有女同学是吗？我这能不能选性别？能选性别就八来一个妹妹专属。发票一起给你，你要你要还你要去那儿还要退钱折现是吗？哥们儿，你你你直接挂毒不就完了吗？恭喜这个神木。
	楠妹妹是吗？
	OK, 然后可以睡了，可以睡了，你不是说能睡了吗？那可以可可以了，可以了，后面就是玩的时间了，可以了，可以了，来某扣扣某coco。没扣扣发夹。
	这个你说好看什么？这是乐园限定，就是这种粉色的，长得这样红眼的这是乐园限定。来戳屏幕就能参与啊。抽到你就是女的是吗？哥们儿，你挺坦诚。
	晚星，就像你的眼睛，杀人又放火。
	没抽到这样睡不着了是吗？
	恭喜这个j Jeffery是吧？我这看不到。来，然后最后一个还有有3000个舰长，刚才说了给舰长抽了，你们别因为这个上上舰，不至于，就是给舰长抽一个，这个别着急。然后。
	明天发专属。
	抽奖动态，转发就能参与。这个是一等奖，拉布布的抱枕。这个是二等奖，就是杨幂同款的背包的这个手叫什么？这个挂包版。然后三等奖是大布布的这个叫什么手办一个，里边有12个。
	这叫什么？这叫某coco的蝴蝶结徽章。
	一分钟。来开始。
	晚星就像你的眼睛杀人。
	别因为这个上舰长。
	可以睡了，你不问我好好几遍了吗？可以睡了。
	然后我后面就反正是我每天乐园的电话我都打着，他们哪天大补货了，我他妈过去扫一圈，这实在是现在真真是。
	没有叫F. 
	R什么这哥们儿，我这看不见，我这是有用户隐私，但是你这个名字看起来是F星星星，像fuck哥们儿，你这个名字有点意思。
	真的以为人生就这样了。
	平静不敢睡，怕我又发代码是吗？踏踏实实的。新公式我会专门拿一天时间去讲，所以你们不用着急，现在用不上新公式，现在这种震荡是用不上新公式，别着急。
	也比不上。
	再来一个是吗？我这我找再来一个。
	哎。
	你们知道crybaby吗？就是现在炒的价格是跟拉布布一样的。你们知道cry baby吗？因为最近lisa不也背了一个cry baby吗？
	不知道是吧？知道。给你们来一个cry baby的盲盒。今天店里边就剩六个，都没有端盒了，就剩六个我都给抓了。然后旁边的一个大姐还瞪我，那大姐还搁那儿摇，这大姐那儿摇，我他妈心想摇摇什么摇，拿了就能有就行了。
	大姐跟这儿摇，还他妈摇，就剩六个了，你知道吗？大姐还摇，我他妈直接把五个我就抓起来，我就走了。大姐马上就看我一眼，然后有一个下意识有一个这个动作，你知道吗？大姐特别逗，有有这个动作。然后我看了一下，我让我打一打声招呼，他在那咬咬咬我他妈咬半天，我这看我操，这不是cry baby吗？这是我第一次在北京的线下店看到crybaby。所以你们当地如果有有这个crybaby的话，这就是下一个蓝蓝某某还没涨价，就是没有涨到像栏目这么天价。但是它现在的价格，手办的价格是一样的，就是它它整个的体系还没有蓝木木，那什么就是你还能买得到，所以你们到你们当地下面真能摇出来是吗？
	那他摇，他摇把五个抢了，直接抓了，把五个抓起来就走。然后那个姑娘在那个大姐对下意识了，你知道吗？很很逗来这个是开什么？这有这个这能开这个开这个这个绿的绿绳，这个就是lisa同款吗？就是开这个的来。来一个家里有一个是吧？来如果你们当地能够买到原价的，你们周末去看看。这个是是是划算的。北京基本上线下都没有了，这就就就剩五个大姐，把那大姐不放下了，大姐放下，我把那个也拿了。
	那个ZC ga. 
	是吗？还是叫z ga？从内部的销售数据来看，远远不如crybaby，而且也没有明星用那个。但是这个已经上很多明星的look了，所以圈里普遍认为cry baby是下一个。来把这个设置一下。
	开一个是吗？我是买给我女儿开的，我今天我晚上回来直播了，我还没有见到她。我就我留给她开了，我就不开了，好不好？开一个，但凡是隐藏款，那我就留了，开一个是吗？看看是吗？开一个行不行？开开一个，开一个要隐藏款，我就给你换一个。说好了，来来来开一个。
	来。咱们变成开盒主播了是吗？这不有抽卡主播吗？
	这翻过来就知道是什么了，是吧？
	来。这是我看那之前就那粉的他那摆的那个，但是看那我觉得我女儿应该挺喜欢的小狗儿那个，就是小狗儿那个吗？这应该是什么？Stolen heart, heart偷心偷心大盗。
	偷心大盗，行不行？我觉得这挺好看的。这不给你了，这粉我给我女儿了，一会儿给你还是给你开那盲盒，行吗？这就是crybaby，熄火是吗？我不懂，就这玩意儿是必须得得开出隐藏才不叫西我吗？操，等会儿再开一个，我不信了，等会儿再开一个。
	来。其实这开出隐藏款就不给了，就换一个。
	隐藏的被人咬走了是吗？有可能。
	这是这个是吗？等爱的玫瑰一红。有可能人那瑶一定是有点东西是吧？
	这怎么红配绿啊，像玫瑰一样啊。
	这叫什么等爱的玫瑰，这个也熄火了是吗？跌停了是吗？不如那个好看是吗？这个好看是吗？
	丑的不能理解是吧？我跟你讲，这不需要你中国人认同他丑和不丑，就是这么赚老外的钱，只要老外认可就行了。就跟你觉得章子怡好看还是杨幂好看？哥们儿，你说章子怡好看还是杨幂好看？
	再开一个，不开了不开了，我一会儿我女儿早上一睡醒都我都给她开了。算了，行，咱们开车。
	我觉得真有可能，估计那三个也没戏，人可能真给人，人家给已经摇走了是吧？就咱这我这是完全属于新人，就跟你们玩大富翁新人似的，上来什么别单真价实不懂对吧？连止损都不明白，大家开抽。刘亦菲好看是吗？
	就是不能理解它的美在哪儿，对吧？老外理解就行了。
	什么等爱的玫瑰是隐藏款。不是你当管。
	对岸的玫瑰不是隐藏款，隐藏款是144分之1的，也不知道是什么，他这写的不是隐藏款。
	来。开始戳屏幕。
	这个。
	偷什么crying for love。
	喵喵不会闹脾气，他也可能会就有点失望。如果要是我都给他开了的话，这多少钱一个？66 69还是79？6 69，应该。我我没我没看价格，我不知道，我看看多少钱。
	99一个，不是。多少钱一个？你们很多人玩儿这个的，你们应该知道多少钱，对吧？
	69是吗？我我我不知道，我这样他这样写的一个总数。怎么打的单子？
	这不写什么毛绒徽章盲盒吗？这不99一个吗？写的毛绒徽章盲盒是这个吧，毛绒的徽章盲盒吗？99，这是九十九。成本三块钱，两块钱成本成本2两2块钱。
	暗广，我操哥们儿别闹了，大半夜的踏踏实实的。泡泡他妈的都买不到。我按你妹，他妈现在这是都都乐园限定版都没了好吗？这完全没了。暗广你妹，操咱直播没广告，踏踏实实的哥们儿不差这点行吗？别闹了。
	自己看小票儿好吗？今天这花了3932，然后这是1656好吗？看看清楚了，哥们儿踏踏实实的。然后那天乐园花了4661，这都是小票儿，哥们儿踏踏实实的。开玩笑的是吗？恭喜这哥们儿出来了，恭恭，恭喜这哥们儿。行，两点了，赶紧下，大家赶紧下。咱们还是这周末大直播。
	这是自家人开玩笑的是吗？行行行，好好好，但愿是。否则这个智力水平千万别别花充电的钱来来听这个，我怕你回到外面亏大钱。哥们儿行不行？如果咱说如果开玩笑就开玩笑了。如果说您真的这么认为，就是您下个月千万别再续了，行吗？就是我求求您千万别再去了，活得您亏大钱。这是一个智力，这是一个基本的智力门槛的检测。
	就是认为今天我我抽这个拉布布是暗广的，下个月千万不要再再再续了充电了，咱们江湖两相忘我厌蠢行不行？我厌蠢。来，赶紧睡吧，好难受是吗？
	没事儿，我我每天都给乐园打电话，我想这次这玩意儿没没多少钱，就是抢不到。那天我这个我本来走的时候。没有这个了，我那天走的时候，然后我临时走，我要去收银台的时候，店员两个店员俩男的从后面抱了跨了一堆出来，就是补货，就最后的最后的货了，我再抢一这个，要不然这玩意儿我指定买五个，对吧？指定买五六个。
	拜拜拜拜，哥几个赶紧睡啊。拜拜，快睡。拜拜快，为什么不是把补货全抢了？哥们儿，那是因为这个店员从后面抱着这出来的时候，这个女生还有外国人都棕上去了。你们能明白小时候你们学校中午开开就是开饭，那个大厨搬着那个那个桶过来的时候，所有人那种就是我已经真的是为了抽奖，不为了别的，否则的话我面薄我不会跟那帮女孩抢的。
	我是他刚放在那个货架上，我一把先抓住了一个，就跟今儿我那姑娘还跟那瑶，我把剩下五个都给拿走了，那姑娘瞪我一下一般不至于，我我我不会，我不希望陌生女生瞪我明白吗？所以其他的那些女生都是这男的往外出的时候，俩女孩已经抓住了，这边就抓住了，你们能能想象吗？就是抓住了我操我当时都快认为没了，但是店员没给店员，店员说你等等我先上架，店员说等等我先上架。所以店员上架之后，我我我他妈先他一步抢那儿了，一上架8，我他妈我个儿高，我八拿过来了。但是确实说平时不至于我我我我不至于跟女孩抢，但是说贼不走空，贼不走空，我他妈大老远去了四十多公里，我他妈最后就带一包回来，我觉得这不行，就带俩发卡不行，说不过去然后我那四千多花的是给我女儿买的什么那个。
	这叫什么哈奇扑扑的盲盒，还有一个乐园限定的一个盲盒的那些手办，都没了，都是那个拉布布的，全没了。否则他这种高低给你整五个，太大了，不好带，五个就差不多了，不能走空。你等我下次的，我天天打电话拜拜，哥姐赶紧睡了，拜拜，赶紧睡了。然后。
	拜拜，没然后了，没然后了，下礼拜再说了，来日方长，来日方长，拜拜。美联储不降息，什么肯定不降，石油价格又起来了，起来他妈七十多块钱，那下礼拜奔80了，肯定不降了。为什么穿的那么着急的，让伊朗赶紧认怂，包括把航母也开过去吓唬他，飞机开过去吓唬他，就是因为穿的。
	希望你们家别闹了，老子爱干大事儿，你知道吗？他刚把油价打到60，刚打到6开，就是能够很好的控制美国的这个通货膨胀。咱们国家刚把猪肉价格给打下来，结果你他妈这边攻击把猪肉价格他妈马上顶起来了，熄火你知道吧？所以这个川子很生气，川子说你们他妈的就不能等我先降个息，你再弄。所以这玩意儿挺有意思的，挺有意思的，所以看看吧，看看这个后面怎么发展，反正短期降息，六月份我觉得没戏，七月份如果战争不行的话，也没戏弄到10月了。所以咱这边注定就是横着长高点，把无形的手给你压起来，然后下来的话无形手给你托起来。所以在这个中间有可能是做主题的好机会，主题。
	拜拜，赶紧睡觉，拜拜就爱听我讲中美是吗？可以，拜拜。关键他这连续剧，这哥们儿没完没了，拜拜哥儿几个，拜拜。
	Cry baby只适合买盲盒吗？不是，cry baby, 你只要能买的全买。那个糖胶的估计够，估计没戏。根本就那就可能线上抢，然后线下去取货，但是现场有什么你就买什么就行了。拜拜。拜拜。

（内容由AI生成）