	他未来业绩就算释放，它的瓶颈是在于中国人不治抑郁症。我不知道各位能不能理解，就是等于说它的市场的一个整体的，就比如说你得肺癌，你肯定是要花钱治，对吧？你得胰腺癌了，你肯定是想活的时间更长，或者你做手术肯定要用的，用得到麻醉。但是说中国人治抑郁症，就没有形成共识，对吧？所以这个是需要时间的，所以他未来可能说5到10年，就算这个药出来了，5到10年的应用场景没有那前五类那么大。
	因为数据表明，中国有1亿人都是抑郁症的患者，或者是潜在抑郁症患者。一亿中国1亿，这还是保守说至少得得3亿，对吧？但这玩意儿他妈的，但是真正每年到医院就诊的跟确诊的有多少呢？是不是？所以只能说这个玩意儿，一个是要盯住他，一个他的进度如何。一个是他如果真投入市场以后，他到底第一年第二年到底是他妈能不能释快速释放业绩。如果说它仅仅是取代了目前市场上的普遍普兰片，都取代这种玩意儿的话，那其实它的整个的未来的市场也不是那么大，所以它未来的大的估值也不会特别强。
	这就相当于什么？相当于比如说肺癌就有点相当于什么中国南车北车的概念，中国南车北车。但是你说他妈这个抑郁症可能就是一个西北轴承，就是他仅仅是做中间的某一个配件的。
	所以说像抑郁症这种说如果说中国本身的市场没有那么大的话，就是普及性不高的话，就要关注他的BD了。就是在海外市场它能不能迅速的拓展。你再去想，如果说他能，就如果说像跟泡泡一样，这个叫什么，就什么什么那个那个屋内开花，什么什么墙外香。如果能这样的话，那有可能再来一波，就跟泡泡这一波的一样。
	泡泡这一波的逻辑不一定不是国内市场，所以大家可以去盯一下什么，盯一下泡泡。半年报出来我觉得应该让很多人都震惊半年报出来应该让很多人震惊。因为海外市场的这一波，尤其在海外的价格又比国内市场价格要高，它的客单价要高。所以海外市场这波合并来之后，我操。大家关注一下后面的这种走法，就可以在创新药上看看未来能不能有一些的这种复制过来。
	所以说咱们今天把整个创新药的一个五大主要方向和几个小的分支咱们讲了。五大方向是什么？一痛风类的，这个市场太大了，痛风类的就是痛风类的，关键是这是多少来着？就一痛风类的。
	第二是什么？是自免类的药物，自勉类的药物。第三类的是肺癌类的，第四麻醉类的，第五是。胰腺癌胰腺癌。然后小的品类里边，一个是阿尔兹海默症、阿尔茨海默症，一个是刚才说的抑郁症。
	然后刚才我看弹幕有人问说什么脱发，这没有目前没有看到，整个行业内没有看到谁他妈弄的，老外也没有，老外也没有。然后至于减肥类的，中国也不是特别牛逼。就是说在这方面你不要对他抱有不切实际的幻想，没有那么牛逼。什么来的那个那个糖。目前来讲也没有特别牛逼的，也没有特别牛逼的，就是能够达到说环波分这种感觉没有没有。所以也就是未来等于说咱这个圈子是不是画出来了。
	所以大家在炒创新药的时候，你就不要去那些这七类或者这八类外面去找这些乱七八糟的，像什么高血压这些。目前也没看到，也没看到就是我说的这些，要不是已经审批通过，未来两年能能上市了。那要不然，就是这个已经进入了临床二期，并且是进度不错。要不然就是已经他妈BD出去了，已经BD出去了。所以这是这个五大方向加三个小细方向，所以大家就在这里边，未来这里边就叭叭就行了，做一个自己的自选股的池子。所以第一个咱们今天就算聊差不多了。
	然后我补充一个玩法，就比如他说咱们之前说这个可控核聚变，或者第一波说创新药的时候怎么玩，你们应该现在已经深有感触了，就是二选一必选错，3选2甚至都会错，对不对？那我告诉你们我的经验是什么，但是这就是说我之前为什么之前我没有分享这种方法，是在于你们的账户体量可能不大支持。比如刚才说满仓一手台子就满仓了，这就不好弄了。所以我给大家教大家一方法，如果说您的账户规模能够支持说10%的情况下，可以配三个票或者配2到3个票。那就用这个方法就是什么？
	就组成一个池子。比如说我我这个可供核聚变三太子对吧？我上礼拜我我说的我说我干了三个对吧？就为什么干三个？这三个凑成了一个主仓位，因为他这业绩不确定。比如说咱干名儿，那他妈苏柒发过来，咱他妈太确定了，对吧？他妈干的就好了，苏就是苏七太确定了。但是说可供核聚变到现在，他妈整个行业还他妈一头雾水，纯炒概念。
	那时候谁是龙头谁不是龙头呢？不知道不好说，对吧？你比如你看那荣什么玩意儿涨，第二波也登的他妈的风生水起的。但是你说从涨幅来讲，我说我你我好像还没我那那俩多。从确定性的涨幅来讲，所以你不知道龙头是谁，那你就要用2到3个去组成一个龙头，组成一个龙头不是就组成一个仓位，组成一个仓位。就比如说你有100万，咱们说10%是一个仓位，对吧？那你就可以10万配三个，2到3个你选出来的基本面跟走势最完美的这个图形的2到3个组成一个。
	概念的仓位，比如我的可控核聚变，就各3%组成一个9%，两个站起来了，百分之二三十一个是现在是-4%点多，好像是。但是因为他们的三个仓位是一样的，他们三个占比是一样的，所以就可以实现完美的对冲。所以整个我可控核聚变的仓位就是大幅盈利的。我不知道各位能不能明白这意思。
	然后在你们的无论是你们的这用的是什么软件的AAPP，你们基本都拿手手机操作，对吧？你们很多人很少用电脑的，用电脑的话在自选股里边专门另存为一个仓位，对吧？就每你每个仓位要有名称，比如说我新能源是谁？是是是这赛赛迪迪米儿对吧？
	就是你要有一个组合，有一个group，比如你要东财那个软件，你可以在整个资源库里边，就是在持仓那里边，你是在你的那个账户持持仓账户里边，你是可以设group分组。对，你就可以这是可控核聚变，所以它在整个你在你整个这个持仓组合里边，你上下滑就很容易就可以看出来了。明白这意思吗？因为他会在你这个group里边有单独的数据盈利，什么什么盈盈亏的那个那个百分比，还有整个你就非常容易看出来，等于说你不用自己去算了。比如目前可控核聚变三个票，那在我这个group里边，它整体持仓是多少？占你整个账户的持仓比例是多少？然后它的这个盈亏的这个是是是是是那个是净盈利还是亏损的这个数字就是红的还是蓝的，还是绿的。
	你这group看得很清楚，同时操作，比如你这个板块里边，你这个group里边是可控核聚变，有三个，两个已经放飞了，或者两个已经卤煮了，已经卖掉了，在这边都会有详细的展示的，分别操作也可以整体操作，这样的话你就会马上能看到。而不是说你这个账户开开超市，那可能就100万买了他妈30只就不是不行。哥们儿不是不行，就100万账户配30 30支，那可也可以，三个票一个仓位，30只也没毛病。但是你照顾不过来，哥们儿你照顾不过来，对不对？你曹操不是你，你袁世凯后宫也就十一二个人，就已经忙不过来了，你这弄弄30个是吧？所以你们把它分成group你让你就能把每个group里边你就都能照顾过来。所以我觉得这是不是已经教的非常细了，对吧？
	所以说如果你的未来怕踏空的话，同时又说Z哥说了别开超市，那你就要做板块的里边的这个小组合小组合。因为你们很多人不做这个group的时候，你就看着什么图形你就往里干。最后发现你干了30个，有他妈十个白酒10 11111样，那就完全不存在对冲，或者说是是一个一个你把它就乱了，越多越买越越多。
	最后他妈现在比如此时此刻白酒重仓，我操白白酒，其实那你这波儿不他妈越越看越生气，但是你把它分类分好了，说总的再比如在我4231里边白酒，我未来到第三季度的我会配到20%，那我20%可能怎么配呢？你10%肯定是台子对吧，那剩10%我能不能找点阿尔法强的那我这个10%的仓位里边，我可能就333对吧，就可能是要么青花智慧，没准他妈再配一个，他妈一对就是3000年的，对不对？不好说，我不推荐任何票，我只说这意思。这样的话你就算开超市，你整体他在你这个组合里边的这个仓位以及管理难度是非常清晰清晰。这块我有没有表达清楚？说没那么多钱没那么多钱就少玩点行吗？哥们儿，没那么多钱就少玩点儿。
	因为好多哥们儿给我后台发私信，说说我现在白酒第一重重仓，抬着我的杨子青花智慧都有。我说哥们儿你这完全没，还有上礼拜那哥们儿说说我从青花出来了，我受不了了，我进啤酒了。那你这他妈你你这是不这不这不明白这意思吗？哥们儿就乱了。
	但是如果说你在一开始，你说你白酒就占20%的你的仓位，你愿意给他两个仓位，那你里边你是不是就可以什么什么五子燕子和青花，你说这仨每个6.5%，你这不也就配出来20%了吗？对吧？要跌一波下去，你也不会说他把把它清出来，我他妈的进别的白酒不会，你整体的风险也是可控的，照顾的过来，或者你你你这十个10%仓位是青花，再来百分之仓位燕的，再来10%的轻的哥们儿，就你就就乱了。完全没有形成这个投资组合的价值了，所以这块我是插一下，比如说我刚才说的这五个创新药的方向，不是说你就100万，你他妈配70万，说这个说了有五个方向，未来我干啥的，我他妈配70%，就是五个，我全配了，我每个配10%，整个我这仓位50%都是创新药。别闹了，哥们儿这他妈都乱了。创新药一个比如像昨天的那种，对昨天的一个回撤，你就受不了你相当接近于半仓跌停。
	你半仓跌跌停的话，你这你这你就把它是不是你这5%净值就没了，但是你要把它规划的说说，我我我算一下，说我在风险上4231对吧？我说我锋线上能不能说打442，我锋线配俩创新药各10%，构成了20%的仓位。但是说我这选两个，五个方向我选了两个，我吃不准。那你就把50%的20%仓位分成五个票，会不会每个4%组合放好了，只要创新要来了，这20%仓位肯定表现。
	但是创新要来的时候，就跟最近的可控核和可控核聚变你不知道他妈是奔哪个，对吧？你不知道他今天他他是奔着容，还是奔这个钟，还是邓丽丽，对吧？或者明天那个胜，你不知道。因为他们本身这个概念里边，一个是里边的运作的麒麟会，它的节奏是不一样的。以及这个板块能够延续足够长时间的话，那一定是里边有内部分化的。所以最终你就形成了一个你自己个人的一个对这个板块或对这个概念的一个整体的配置。
	有人说etf首先我个人不建议etf为什么？因为ETF它是一个金融衍生品。如果说你没有高位止损的话，你一路跌下来，你是你你你老无所依，哥们儿你老无所依。比如说峰哥为什么稳健他敢加仓？因为稳健的那个董秘不都跟他联联联系了吗？等于说线下真实社交，对吗？就是真实面基了，说你公司你还能逃到哪儿去，毕竟口罩卖的挺好，对不对？就是你你买的是一个公司，而不是一个虚无缥缈的一个金融衍生品。
	你要想你要想一下，如果你这个行业的etf跌下来了，跌得屁滚尿流。而这个行业未来大轮动没机会了。但是你这个行业里边儿的，你要单独配了一个行业里的好公司，当它反弹的时候，etf是不动的，不动，所以说我不建议弄etf，还是你找好的优秀的公司形成一个组合。这就会避免说二选一必选错，3选2你都选不对那一个。但是说有没有可能33选3都错那肯定也对吧？这什么市场唯一确定的就是不确定性，那有可能你三选333选3也错了，是那个五里边的那5分之2，那俩现在真的。但是你只要是创新药这个板块里边，当未来创新药往上走的时候，你肯定是也能够吃上的，你不会踏空，不会踏空。
	比如说有人说这两天，磊哥为什么你那三个有有两个成了？我觉得有第一个原因是没成的。目前浮亏4%的那个，那个是可能是咱们当时直播宣了小2万人一下都知道了，所以他没到勾没到大负值的时候，来一波7%的反弹。我不知道你们有没有人记得这个事情，当时后台那天还有好多人给我发消息说这个我成了我我我成了，没到赋值，我先进了，我成了。但是第二天开始81路就他妈又又又小调了一下，重新出构造大复值，对吧？
	所以咱们这块儿就再再强再强调一遍，就是说一定是不确定性。然后就算你做同板块，只要这个板块往上走，你现在持有的这个只要是在这板块里边的，只要不是特别偏门的那种东西，一般来讲都能跟上这个板块概念的或者主题主线的这个指数都能跟上。所以你不要说说慌了。
	比如说你看我这个持仓里边，咱们上周末周日直播的，我说的是我有一个票18%，一个票7%，一个票付6%是吧？你们老看我这个重播的，你们是不是记得我说的这这句话，那为什么内心有18%呢？如果说我这33选2，我没选那18%的，我就拿那跌6%和那个只涨7%的。我看今儿那我操登到18%了，我心里肯定我也是不开心的。但是这种情况你只要在这个主题之内，在这个板块之内，那你对他有有信心，拿得住。同时它就没有破位，没有破到你那个需要止损的位置，无非是早上涨晚上涨，早晚上涨。
	所以说不要去看别人怎么样，因为一个板块不可能同时启动，924他妈十年一遇，再说一遍，92 40年一遇。所以你不要认为他们所有票跟9241样，应该同时岂不是这样的？就跟当年在2014年长江证券连续拉三个涨停启动的时候，你看看阿信在干嘛呢？
	然后包括当年国海证券连连连续蹬蹬翻番的时候，你看看其他那90%的券商在干嘛，这个板块它一定是乱七八糟的，就包括像924的时候，当时什么那个小的券商是什么来着，也能噼里啪啦往往上登。但是大的比如像什么光大招商也没动也没动。所以说只要你的这个方向是正确的，就是你看的这个方向是正确的，只要你拿的标的不是那么特别偏门偏锋，对吧？就是不是特别偏偏偏门，就冷门的那种。
	比如说大家都在炒炒券商的时候，你拿一锦龙，锦龙锦龙是什么呢？锦龙一般都是主流券商炒完了，然后锦龙过来补涨不涨。所以等于说如果说你他妈在在别的券商主力上涨的时候，你重仓锦龙，你的心态一定就崩了。但是你如果有经验的话，你不要慌，你不要慌，你就有经验了，你就等着后面他不锦龙补了两根吗？对吧？这就是说你说你只要在这个板块里边，你不是那么巨偏的那种，一般问题不大，问题不大。
	整体的这是补充了一下这个组合怎么买，就是为了避免什么二选一必选错，所以就是你最好是做一个group，所以咱们就补充一下这个。这就是创新，我后面补再再讲一下说创新到底怎么玩。一个是我刚才讲了这一波，这一波已经来了一波了。我觉得从创新药在整个中国目前无论是在对待关税贸易战，还是在整个中国的科技类的，特别是医药医药这种数字医疗方面这种所谓的泛概念。未来往世界走的过程当中，我觉得它是一个大的概念，就是一定是一个大的主线一定是大的主线。
	奥飞直接摔没了，扯淡，我操奥飞他妈都是不是涨一波了？奥飞你不能不让调吗？哥们儿不让调吗？大家注意一点，咱们家就这点人，2万人，现在1.9万2万人，你别把你想的过于重要，好吗？不要想的过于重要，没有那么就别那么敏感。说有有些票一轩盘面能看出来，但是绝大部分不至于，哥们儿不至于，就别把咱们整个1.9万人在整个的这市场里面看的那么重要，不至于哥们儿踏踏实实的，别那么敏感。包括我看你们还有一些在古巴或者在我们微博里互相骂什么什么，你说怎么就还有人后台到我这告状的，不至于，真的不至于。
	就是当大的趋势确定了以后，中间的过程其实没有那么重要。哥们儿没有那么重要。就比如你看这米儿在三倍的过程当中重要吗？不不是很重要，不是很重要。就比如说像青花，如果不是来了一波禁酒令，青花的可能低点不会这么低。但是青花确实是盘面那天来看，他们一直亮的缩不下来，你知道吗？一直缩不下来，这中间有一些波折波，但是你看青花没有网上特铺，为什么？是因为茅台也没特铺，所以对于主力来讲，它也是顺势而已。就不要把你个人的力量想的那么强大，不至于，放心，不至于，一点都不至于。
	然后特别大的趋势来的时候，然后再强调一遍，最近六月份我还是之前的观点。刚才开场时候还没有1.9万人，当时1.5万人的时候，我说一下，我给给这三给这三个人再说一下，就是通过央行的最新的数据可以看到，整个6月5月份相比4月份。借给汇金的资金少了500亿。
	所以说五月份的这这些压盘，特别是这种整个当时大盘都日了，谁能干？那只有他能干。那他为什么枝干完之后没有扔下去？为什么？我觉得就是控制节奏。所以这个逻辑就要回到咱们去年反复在强调的那个逻辑，就是一切。听指挥时机到了自然就会到。而现在这个时机，方方面面的就是大的主要任务，正事儿还没干完。
	就是我认为大A最终起来的那一下，就相当于完成重新定价那一项，一定是最后一步。最后一步，所以不要着急，也就是一个开头一个结尾。你会看到中国整个的无论是舆论还是整个的政策方面的态度的转变。
	9 24是开始，对不对？那你就要把924想成什么？想成这是一个发令枪，最终当一切尘埃落定了，就差不多大差不差了之后一定会有一个冲刺，这是一定的，一定是首尾呼应，所以说不用着急。而在这个阶段我觉得恰恰是你们练好基本功的。
	比如说我今天发微博，我说我特别欣慰的是在于这一波可控核聚变，相比之前的创新药的那一波，爱情归同在车上的人数明显增多。而创新药的那一波相比之前曼城的这一波，也是在车内人数明显增多。也就是说你可以把这个斜率看成咱们家的这个观众认知水平的提升是非常明显的。也要通过最近这两三个月的练习，确实是有效的。
	我相信大部分人还是没有掌握很正常，就跟你们班里一样，永远会有不及格的，永远会80以下是占多数，对吧？85以上的是占少数的。但是说咱们这些人不管怎么样，你相对外盘来讲，我觉得这是一个特别好的一个趋势。我要实现了我的目的，我说了我是干嘛？我是希望咱家的观众就是尽量少亏，最好能做到不亏。运气好的，天赋高的再赚点就最好了。说我比例是7比2比1，咱能不能弄成6比3比1，或者能不能弄成6比2比2，对吧？但是我觉得只要真的大家稍微付出点儿，就比如刚才那哥们儿说说说说说觉得好枯燥，说讲就是讲这个创造好很枯燥，我觉得那那那就就可能就算了。
	所以我一直在讲这个充电直播，不是所有人你们都都都有都有这个必要。不是，平时听那大直播也也足够了也足够了。所以我就希望在下一波的时候，包括说下半年布局的那几个方向，包括咱们今天开始讲的这个china new story，中国新故事。
	我为什么没有说新叙事？我觉得叙事跟故事还是不一样的不一样。叙事是有有一个还有就是有一个，反正故事故事就是说这件事情老外能够更买账，因为大家都爱听故事，而不而不不爱听叙事什么意思？就比如说speed来中国这件事儿，这叫故事，叫new story。叙事是什么？叙事是比如外交部发一个什么东西，或弄一故事片什么东西，我我我从这边我给你烘，就是我我我单向输出。而故事一定是有一个互动，比如泡泡玛特就是互动，而哪吒就叫叙事。
	我不知道各位能不能理解，就是哪吒海外的票房非常低，对吧？就占比它总的那个那个总的票房里边，所以我就觉得是哪吒叫叙事，而这个泡泡玛特叫故事。所以我觉得对于老外来讲，对于因为大家的都是人人性来讲，他更愿意接受故事，而不是接受教育。接受教育就是哪吒中国人都知道哪吒这个故事，然后是咱们看咱们不觉得被叫，但是老外他不知道讲的是什么，所以没法引起他的共鸣。而中国新故事是什么？是要从民间，比如像B的歌对吧？包括那个世界第一大网红不也不也要来中国吗？由他们从民间从下向上、从外向内的一个接受。
	什么类型呢？叫故事类强。其实你去想美国人在做，全世界过去100年，过去80年在做，特别是二战之后，就50年代之后，在向全世界讲美国梦的时候，他用什么方式？用电影对吧？用游戏，用sports game，就是NBA对吧？篮球他然后他用这些东西向全世界干嘛？讲故事。所以我觉得这个是咱们学习他的这一套，就是一定要是从从从从民间反馈过来的东西，而在这个过程当中，中国人本身对这件事情的认知不重要。
	我说各位能不能理解这概念，就是说哪吒咱们所有中国人都觉得牛逼真棒好看，但是老外不认。那对咱们走出去中国new story，我觉得意义就没有那么大。虽然说已经很好了，但是没有那么大。但是拉布布进来或者speed哥同志从海外小红书对仗，就是因为这都是一套组合的方法。这么过来，不需要你中国人本身觉得拉布波好不好看啊，或者不需要你中国人认为章子怡好不好看。老外认认可了老外认同了。对你中国的文化有一个标签那就行了。就比如我们当时我去留留学2 0005年，那会儿你想现在20年前就是我我刚到英国，就是我我刚到英国同宿舍西班牙的跟意大利的同学男生，跟我说你给我们来一段chinese空腹。
	就在他们认知里边就认为他们中国人都会功夫。然后我说我不会，我我他妈我我我我不会功夫，我说不是中国人都会功夫。他说然后问你们中国是到处都是熊猫吗？我说不是我们，我是中国的一个省，还有有熊猫，不是我们我们中国他妈到处是熊猫。他问我说你们中国人家里养熊猫吗？你知道这么多年的渗透，就输出，他会认为中国人每人家里都有熊猫，就跟他们老外养狗是一样的。然后我我说我说没有，我说这他妈熊猫是这个不这不只有四川才才有才有才有有有才有熊猫，所以这就是老外的认知很多，但是没关系。
	比如老外认为你中国就是美人，每家都有熊猫。所以为什么中国的功夫就是中国文化为背景的。功夫熊猫在全世界票房特别高，就是在于老外就认为中国满大街都是熊猫。各位明白，比如美国人通过中国这个熊猫讲的这个功夫熊猫的一个故事，又是空腹，查尼斯空腹成龙又李小龙又是熊猫，就空腹加潘达就给当时给中国的这一波在全世界的这种中国人的形象有了一个很好的宣传。就是什么？就是说中国都是善良的、幽默的、可爱的、诙谐的，有有朴实的朴素的，就有一波其实带了一波这种中国的故事出去。
	所以说未来讲中国故事的，刚才我说了一个是tiktok，一个是tiktok在东南亚或者在海外，你们如果有随时有观察跟注意到那种有可能出圈的这种所谓的中国的文化类的或者产品类的，你们后台给我发私信，你们给我发来一个线索，然后我去加工一下。所以说这就是刚才说，如果再往下细的说，一个是上礼拜说的几个方向，然后再结合中国new new story的几个这四个方向，科技、消费、医药和文化输出，大家就下半年到明年可以去感就是去感知一下这个市场，要做的话就就一定要一定要以就所谓的是要有法可依。下面我就要结合这个，我要想到说什么，咱们就现在你就可以在进入第三个阶段，不对，第二个阶段，第二个就今天第二个主题，大家先去放个水吧，放个水完了进入第二个主题，就是复盘一下上周的这个一些操作，复盘一下上周操作五分钟，中场休息五分钟。
	泡泡，咱们都聊完正事儿之后说。憋死你了是吗？你去冲个澡。那哥们儿，你这。快憋死了是吗？没讲固态，今天不讲固态。先把创新药讲了，因为创新药非常明显，这一波机构进来的不是为了短期拉这一下，而固态的话还是固态的牛逼程度是在于他此时此刻还没有在市场达成共识。我说的共识是机构共识，比如创新药是机构共识。
	对于机构共识来讲的话，就是比如泡泡最近是不是小痘上面特别多抨击泡泡的，包括小微上面大量的抨击泡泡，对不对？这非常好，只要说全社会没有达成共识的情况下，这就就就还能行。但是你看它的走势，它的走势的话，他妈的机构已经达成共识了。而且你会发现他们海外机构跟他们中国机构快达成共识了。他说后面会不会说调整一波，向上调整一波，然后等一个半半半年报最后再窜一下。这不好说，谁都不知道，但是我认为这是一头一尾，我觉得还是把它当成一个整个案例的一个参考。除非说来一波大跌，20%的大跌，百分之二十三十的大跌，或者来一个跌10%，然后横住了，横住第一个B一不进，第2个B1也不进，第3个B1进，就是看看能不能就像当年的东方财富一样，一个平台一个平台的上，看看能不能。
	给你也扇扇是吗？你怎么你你也你也热是吗？来给你扇扇蚊子行吗？
	比如说你看为什么今天PCB怎么怎么大涨，就这种的你问这没有意义。哥们儿就像黄金涨了，为什么这个为什么就是黄金涨了，或者哪天跳水说这个为什么今天跳水了，你哥们儿这个你不太就是你关注的太太太那什么了，太太太那个太微观了。哥们儿就是PCB为什么涨？那可能就是某一个主题或者某一个小主题，或者正好什么的来配合一个news来了一波。但是创新药是news吗？不是，对吧？就是固态电池未来是news吗？也不是news。
	说可控核聚变是news吗？也不是news。可控核聚变大概率就要在15 5里边要实现的，就不叫实现，就初步实现就跟十四五里边也写了半导体了也写了芯片了。但是确实这玩意儿难度太大，那就他妈15有劲儿来，对吧？
	就是我跟你们我跟你们不一样，就是我有些小的概念我是不看的。就相当于我一个月前我就说可控核聚变，你们一定要重视。弹幕还有好多人跟我这杠，说这玩意儿他妈完全不可能吹牛逼，你不用管他们吹不吹牛逼，你要看机构有没有共识。就相当于你看最近这边，就包括上周我在讲可控核聚变的时候，然后我讲到说参考什么20亿核电站，这样还在招标，没有落在有人说说可控核聚变跟核电站不是一样，我他妈还不知道，我不知道不是一概念吗？哥们儿。
	但是对于机构来讲他要做的什么？他想赚钱的时候，他们的卖方整个在整个的这个基金圈、机构圈，他们就会出去宣越轩越轩会把整个的这个池子这个概念或者这个主题的池子弄得越来越大弄得越来越大之后，然后可以容纳更多的机构，大家一起把这个甚至变成一个主线，全市场都有赚钱的机会。他要的是这个东西，而不是说专炒恐怖一片。他弹幕还在说什么什么二十五，什么五五，什么25都不能实现是吗？哥们儿不重要，我再说一遍不重要，明白吗？就相当于十四五还写芯片要特夫，但是说现在还没有特殊，但是影响不影响不影响，人要有信仰，人民有信仰，这很重要。哥们儿就是伸手摘星，明白吗？
	就是说机构跟咱们这种散户是不一样的。你散户说挖的图形短线又要涨停，哥们儿冲了你那仨瓜聊天，你是这样。但是任何一个机构，比如拿着几亿、几十亿、十几上百亿的，尤其险资拿上百亿的，他们内部开会要有投资决策的投资投投投委会投委会大家就什么这个票你不如你10亿的盘子，你能不能配一个亿？你以为是他妈一看哟，我操单针下21个亿梭了，我操别闹了行吗？他妈的一个亿你得掰开揉碎了，要有个理由，要reason，哥们儿要有reason，你知道吗？
	就相当于五年前、八年前还说中国新能源车没戏，什么你电池回收就没戏，什么你车自然就没戏，到时候满大街都是爆炸的车。五年前、18年前不都是这么弄吗？对吧？但是你不知道中国，你要相信中国人的他妈执行力，你要相信意志，目前来讲还没有没办成的事儿。咱不是说赢论第六代机飞没飞飞起来，如果说第六代机没飞起来，那中国这帮百岁山根本就不相信中国有第六代机，还认为是美国第六代机马上要飞起来，就中国第六代机先飞起来了，对吧？就这哥们儿你你你得人民有信仰行不行？
	就跟中国足球，你还别什么中国足球从现在U16开始，绝对未来真的可以亚洲未来四强常常态。我这话我放就从U15U16开始，未来国足亚洲杯八强，八强是必进四强常态，你就看着就行了。就相当于10年前恒大的那一波足校产出是这波U15、U16。
	比如他那个那个中后卫，你们看到了吧？是在这个是真的需要青训是很长时间的，很长时间的。说这个真吹牛逼了不吹牛哥们儿没问题。我我吹牛逼呢我说我吹牛逼没问题，还是就一定要坚持自己认知就完了。如果说我作为一个中国人，我要认为中国足球就永远就是特别傻傻逼了，那我甚至连找一个我看中国足球理由都没有了，对吗？但是你是不是得带点信仰，带点梦想，带点期待的去生活呢？
	哥们儿如果说你做大富翁，你认为没戏，什么都没戏，那大富翁你就别做了。为什么？是因为大富翁玩的就是信仰，玩的就是信念，玩儿的就是预期，玩儿的就是故事，玩的就是炒概念。哥们儿，所以说我说这段就是在于你们得有信仰，你得相信。比如如果你要不相信的话，那么可控核聚变为什么好多票翻番了？为什么？我也知道十年二十年够呛，但是总要有人去做，对吧？当时苏七你说你不信那三倍，你就赚，你就赚赚不到，你是不是？
	你得先相信，咱们先基于相信给出的逻辑，给出的一步一步给出的这个过程当中的机会跟风险，给出的在整个实现的实现这个故事，把这个故事说圆的这个过程当中，销量，然后面对的危机，流量的反噬，以及到预期。这么说是不是咱们是不是你得先有一个信仰，这跟咱们之前讲的这套个视频，现在赚钱还是有赚大钱道理是一样。如果你连你自己做的事儿你都不相信的话，你这帮哥们儿这就太难了。所以说这个世界是永远是属于乐观者的，乐观的。但是同时悲观者的观点咱要听，就是观点的肯定是要是要听的对吧？就兼听则明。比如说这个很多朋友认为说没戏，那行，如就是说还有个观点，我想哪说哪儿。
	一个票的股价，包括现在上证指数的这个指数，它是已经涵盖了整个市场。截止到当前为止，所有的相信跟不相信，我不知道这句话各位能不能明白。比如娜娜此时此刻的收盘价，或者说上证指数的此时此刻的收盘价，是这个市场里面截止到目前相信的跟不相信的通过人民币投票达成了一个平衡值，对吧？所以说这个市场里面总会有相信跟不相信，才会形成对手牌。
	在大学里边，如果说你不能做空的话，你想赚钱你只能跟相信的人在一起，对吧？所以924那波就是让相信的人赚的钱直接拉起来3分之1，总共上证指数才3000点，拉了1000点。所以说你但斌你跟那儿酸没有必要。哥们儿你他妈踏空了3分之1，3000点，你踏空了1000点就别说话了，就坐那儿就行了。相信那个把你牙给玩爆了，把你这种不相信的就行了。除非说您可以靠做空赚钱，您做期指，那那可以。但是你此时此刻你说哥们儿满仓满容杠杆10倍空大A你敢吗？国家队分分钟给你拉爆，你去看一看。所以就是这波每年每十年的一次大牛市，都是把整个社会发展过程当中不相信的人生给他干掉，给他拉爆。
	从来都是这样的，比如说05到0007年，当时一堆人看空中国，说中国的这个国企全都完了，中国的这个经济制度方面缩了，就看看看不上，看不起，那波给他们全拉爆了，然后14到15那波也是，1415那波也是，一堆唱空的给你们家全拉爆。那到目前来讲不也是一堆人唱唱空吗？对吧？说三年之后怎么样了什么的，不相信，924先拉一波，那只是开始到后面还有一波最终的这个汇报，又下雨了，北京下雨了，还还有还有一波汇报。所以都是一，就是你你们如果做大鹏市场，就是要相相信，就是要相信就行了。其他的我觉得就技术层面的东西了，我就是咱们没有完全休息是吧？这个咱们就接着往下过了。因为是周中，咱们节省点节点时间，包括我的茶都还没喝，等会儿。
	如尿是吗？OK1共30秒，浇凉加洗澡可以。来，我接着往下说了，我穿纸尿裤了是吗？可以，哥们儿还是你牛逼，这我就没想到哥们儿你牛逼。纸尿裤是什么板块？护护舒宝。不是，纸尿裤是什么？中国哪个公司产纸尿裤？
	帮宝适，对，帮宝适，对对对，他妈的美国的，帮宝适。
	来我现在开始我先简单的说两句。三胎二胎的概念现在远远没有到那个主生阶段，所以你们做贝贝的这种，不要短期有什么期望，不要对他抱有不切实际的幻想。他现在的价格已经是算是有了一波二胎三胎的预期了，后面一定是这个范围，一定要再大幅的扩大之后，才有可能来一波流畅的。所以现阶段弄贝贝就是潜伏就跟我非常明确的。我就说当时我六月初的时候，我5 5月5月61周，我说六月份没戏，这不都已经6月18号了，就基本上也就这样了。之前要3000字，要特步的时候，不人家卖了500亿下来。对不对？所以这个就是什么，就是有些东西你就能能能能看得到了。
	就比如白酒，目前它是顺周期，就是严格意义上来讲，白酒是对于绝大部分散户是没有必要碰的。严格意义上来讲，但是因为我的方法一直是我是做配置，我的资金规模我只能做配置，所以我要提前先在底下买好，而且我怕它突然间蹦一根，那我心态就会崩了。所以说这个我就我是提前买。
	但是说比如说对于绝大数散户我跟你们说了好几遍，我说去年我就在说，我说阿勉，阿敏两三年，你不要对他短期报不切实际幻想两三点，只是他在这个位置有非常好的安全边际。就是说你与其在这个位置上说被套住，大概率90%你是不会被套死的。但是说如果你在去年追一个什么什么当时的什么什么玩意儿，你妈给你弄在上面，给你装10月8号丁那儿了，那这么这就很麻烦了，你心态完全不一样了。
	所以这就是那什么，这就是补充的这一项。所以跟大家讲的就是说，对，还有一个，还有一个就是我跟大家分享一下，我跟大家分享一下，就是我实在是有点无语。我今天看我的小微有一个回复。叫艾美酒的谁谁谁，他说什么？说Z哥就这哥们儿，他说Z哥最近一直说尽量不要早睡，不过每个人的经历都不一样，我就是那种精力槽特别低的。那么是不是可以选个折中的方案，就是白天少看盘睡午觉，晚上熬夜复盘。
	下面就戴尔塔给他来个回复，非常犀利，说是要你看直播的时候不要早睡。那我再给它精确点，就是看周三的直播的时候尽量不要早睡。也就是说我已经说的非常明确，是我说周三你们花了钱了看充电直播就不用那么早睡。但这哥们儿就说Z哥最近一直说尽量不要早睡，这是不是？这是这这这不这不这这不是不是就是人民网评禁止违规吃喝，不是吃喝都违规，对吧？所以咱们一定要在明确，包括我说下半年的布局，不是让你高高的去追这周一二的创新药，对吗？所以就真的很多人就是我不知道为什么，所以人民网评我，所以我这不是咱家观众的问题，而是中国的问题，对吧？
	人家人人民网人之前发了一个禁止违规吃喝，就扩展成了正常的两个人吃饭都不行了，对吧？所以马上禁止违规吃喝，不是吃喝都违规，这文章马上就来了，吧？这种行为也是懒政，是形式主义的变种，让商家吃了生意，也让民生烟火暗淡，所以中国很大14亿人，咱们直播间1.9万人跟着真的很不容易。咱平时周末直播大概是2.5万人。所以这块我强调一遍，我不是让你们尽量不早睡，而是在周三你们花了钱了，而且我在讲重要的这些知识点的时候，稍微晚睡点。因为死了以后有的是时间睡觉，我这是我的观点好不好？咱们这一放就乱，一管就死，是这样，所以还好你们都是我的区块链，对吧？
	咱们后面我去走个肾，走个肾以后，走个肾以后，咱们回来就可以拿盘面说了，就进入第二阶段，等于说我刚才把第三阶段一些补丁，我提前放到了刚才这个时间段去说。咱们下面就进入到这个正式的第三个阶段，就是说复盘一下，带大家复盘一下，以及在夯实一些知识点。为什么咱们放在你们发没发现为什么咱们每次都放在11点之后？聪明人自然就知道，咱们就不再解释了，我是为了咱们能够踏踏实实的往前走，所以说有些人可能就盯着这块，但别着急，好吧，别着急，咱们还是得闷着。大家。
	终究还是来得太迟，错过。
	I love this. 
	晚风。情人心上的弦。
	万万千千。
	我刚才说咱们放到11点之后，是因为我不是因为洗盘，因为咱们已经这是已经会员直播了，相当于半私域了。我是就是有有捞人捣乱。来吧。
	来吧，那个。
	我操我这头发他妈还得再长两个月。妈上次他妈熄火怎么梳，他妈都都都都都梳不精神。
	咱们看图说话，不推荐任何票。也不聊任何个股，都是讲的历史的这这这些图给你们讲故事，纯纯讲故事。咱们先说一下就是说什么叫填坑。咱们刚才讲了，比如说你看，比如说这个标的。
	你看，你就标这个标地，这是谁呢？
	这个是冯小刚葛优，冯小刚葛优，这是当时刚上市的时候，这是前复权，所以是六块。其实当时好像是四十多，这个六块你看当时上市的这个。当天的日内高点，然后一路下来，现在到这儿，然后再起来，然后再再下，一直到了这个位置。你会注意看一点，当他。在这儿的时候，这个位置到前高，再到它的首发价。
	OK, 在这个位置的时候，从这儿这是2.83块，2.82块到这五块是不是已经翻番了，对吧？这块就相当于是不是像现在的很多创新药已经翻番了。那说如果他只是一个平时他还没有轮到这个板块或者是概念的时候，他你可以把他这个当成说高了，区间震荡高了。但是说如果说咱们回到当时的2013年2013年，2013年的时候强调的就是什么中国的这个一互联网加，第二是娱乐传媒，中国文化事业，大量的并购，大量的投资一级市场，大量的什么IPO之后要从二级市场要退出的，有大量的这种趋势性的东西去去加持。所以这边到这边虽然已经翻番了，但是依然这叫这叫这是这填坑，这在出坑，填坑这叫填坑，有大坑有有小坑，但这叫填坑。
	注意看这边是不是成交量放大了，底下成交量是不是放的很大。这一波从这儿开始，从这儿成交量连续放大，尤其到最后放大，相当于从2.79块直接到5块翻番了。但是正好赶上当时中国的文化娱乐事业的高速发展。所以这波起来之后往下调一波看调一波，但是没调特别深。
	但是你看底下的天眼，它这个机构正在建仓，正在买。那目前至少从这个形态来看到目前为止来讲的话，比如说在这个位置上勾到大幅值了，对不对？勾到大幅值，同时整个的麒麟会持仓还在提高，还在还在变高。那这块有没有参与价值？我觉得有，但是跟刚才说了说如果后面比如说这个泡泡，或者是什么这种包括现在的姥姥铺这种，前面已经他妈起来很起来至少一倍了，或者80%了。
	回到这个，我当时说最好就先不要碰，先观察观观察。你不用看那个，你看m macd也行，MACD0轴以上，说这个你可以可以观察，不是必须干，但是你要干的话，先当双头来干。咱们刚才讲了是不是能就能对上了，先当双头来看。所以你就算这个点进去的话，你其实看看前高看前高，所以你感觉你很别扭是吧？又又来第一了，破位了，你拿了等于说拿了一个月破位了，我操。所以前面有一波大的涨幅，它一定是靠回撤之后的横盘。
	要么是从哪儿来，从哪儿来回哪儿去，要么就是说如果能在这横住，说明这波机构资金进来是要干大事儿的。所以你会看到这波他妈挺狠的，你会看到这波他妈挺狠的，到这儿了，直接到这儿了，这儿他妈又来B一连，连续B一对吧？连续B一最后一看，如果有点经验的话回一半。那最后的这个B一实际上是尤其非常丑的。B一是有参与价值的。
	但咱这事后来说了，如果要是当时来讲的话，如果是我个人的话，可能会在破位的这个位置，可能就开始一二三连续买了。但是你说买这，你要赌是不是这一波是他妈的有牛逼人来要干大事儿，那你只能赌最后的最后的特扑。所以你看这网上扒特扑上去这边注意看是不是有点像挖一小坑的太阳出来我爬山坡，太阳出来我爬山坡，对不对？所以这波你不敢进也无所谓，你等爬完山坡之后往下再弄。
	因为这波出来说，如果他不是要干大事儿，他为什么要给这儿解套呢？他干到5.51块揉，对应历史上的这块，他为什么要给这个高点来解套呢？他为什么要给六块这块来解套呢？对不对？没有意义。所以在这个位置时候就基本可以判断说在关键是要结合当时的实际情况。因为当时就是炒娱乐传媒，所以说基本上走到这的时候，大概可以判断说，有点像现在的创新药这种就是他们要干大事了。
	但是从2.79块到五块这块其实也类似于翻番，到5.5块这番番了，类似于那就像有点像现在创新，是不是觉得有点高对吧？所以就怕山坡咒，你要等等看看有没有鼻翼的机会。结果这波非常决绝，连续通过放量把前面历史的高点给磕破了。
	所以不用着急，记住，当行业趋势来的时候，当时代趋势来的时候，它突破行业的高点，不突破前期高点，这只是一个确认的过程，这是一个确认的过程。人说马后炮是吗？操咱咱不没有，咱们不用理会这种就是小米吗？米米一路就这么走的，他妈的反复在印证这个事情。你看，我只是给你们拿这个案例去讲，是非常清晰的。你们未来你们自己下去之后，回去后你们拿这个去去看就行了。等于说这是他妈的太阳出来，我爬山坡，爬到山坡想唱歌，就等等他妈。
	有没有第一，有没有B1？那在这边上来讲，第一不是很明确，突破之后他不想有人在历史的这个区区间拿更多筹码。但是他后面这块好像配合，当时是不是有停盘？我记得这是6月4号，7月24号，当时有一个停盘，好像是他收购什么，我忘了收购什么影业还是什么玩意儿，然后当时就又来一波，等于说是你要记住，对于牛逼行业的牛逼的龙头来讲，突破历史前高，特别是它刚上市的时候的这个高点，一般来讲他就是要干大事儿。
	那一般来讲就是要干大事儿。所以说一定要关注说不要因为它突破了历史的前高，或者到前高的位置翻番了，你就觉得他妈这波高了。不是。所以你事后来看，他妈的就这个简直就是前面有钱，对吧？在这个位置6.29块，这天他不之后后面一路他妈这么起的，而这一段钱怎么赚？港股也是是所有的美股也是这一段的钱怎么赚，跟大家讲。
	就这一段的钱怎么赚呢？就是用。补票战法就是用股票战法，就是要这么转。比如这儿出来之后这么近，这儿出来之后这么近，也就是也是它未来是不断的在往上走，所以你对应这个是不是来像这个你就知道了，这个你就知道了。股票战法就基本上所有的东西都在，只要它流畅了以后都是股票战法，对吧？任何点这个点也是补补票战法股票战法。
	所以说补票战法是走流畅之后，他铺了历史的高点，它在这儿，你看在这儿吗？它的历史高位在这儿，所以说从这个位置到这个位置看到在这个位置从这儿8.6块5到90 10倍了，对吧？肯定是高。但是说如果说当时我有这个认知，像对小米的认知一样的话，那实际上这只是一个new story刚开始这个new story刚开始，但是说已经十倍了不重要。
	如果他不是有大的故事在后面，或者他这个行业的大的时代的趋势在后面的话，是不可能让给你从他妈八块多登到这个位置来的，所以大家来看这位置当时是95，对吧？九十五之后。还在往上走，一直到当时的4月7号。所以一般来讲价格所以你们当时有人问我说什么叫价格？
	总是沿阻力最小的方向发展，就是这种就是当它突破了历史最大的一个阻力位或者心理价位的之后，他就会走的比较流畅，就相当于米儿其实也是这么走的。你看芈儿也是这么走的，米儿是更明显，当时米儿是在在历史前高，是在这儿，对吧？比如在在这个位置在前高在这个位置在这个位置的时候，只要它有效突破到这儿了，后面没有，就是你你肯定得搏一把，搏一把的话他会再往上走。但是当时为什么到这到26就回来了？当时在这个位置吗？为什么为为什么在在这个位置就最终到36就回来了，就在于他那个汽车苏柒只是这段是在炒酥七的故事，而不是苏西，真的是怎么样。所以但是你看他突破了历史高位之后，往下走有个回踩，这一波到最高点也不少，75%，这波也有75%了。所以你要关注的是任何一个票它能够破发之后，从底部再登上来，登到前期刚上市的那个高点的时候，你要重点关注他背后到底有什么事儿，能够让麒麟会从他妈8.28块直接一把给摁到21。
	解放前期所有这一路左侧所有的陶老板他给解放掉。为什么？他一定是志在长远，但这波就在长远，虽然只有75%，但其实也够了也也也也也够了，然后后面这波下来，就是他妈的各种有疫情原因，然后有这个基本面没法跟他去验证，就炒一波概念，然后空下来了。
	从这儿再回到这的时候，你就要注意了，前高就变成这儿了，前高变成这儿了。然后你会发现之前这波是不是起到前高，起到历史前高这位置这边位置看了吗？这是历史前刚画条线，看右边是不是洗到了历史前高的这个位置，这就是在确认平台。所以当时我跟大家说，我说米儿基本上是35到60之间的这个平台，我认为是在这儿就要站住了，就要站住了。他这波就是这波这波这波这波就是不弄，然后慢慢把这波洗，把前期这波他妈跟着所有跟踪盘都给洗掉，然后开始一波新的奔奔平台。
	所以就咱们对应的说，比如说咱们找一个创新药的这个东西，你会看到，娜娜对不对？那他妈太丑，中间都不用看，前高在这儿破发到18块，那历那它的历史高点是哪儿？是四十七，然后空气到18又拉回47以上。在这个位置，在这个位置，它这位置为什么密集放量？为什么密集放量并且不往上再登了？一个是它基本面需要确认，对吧？
	他刚临床二期，但是他就把他妈的前高就给他敲了，现在又回来，所以见着我说创新药这波完了以后，往后你可以持续关注它在这块下来之后，能不能跟着止止，就跟着那个止跌之后横住，跟这儿来回横住，把底下筹码都给弄到上面来横住，然后后面结合它进入三期，进入到审批阶段。当再次他铺这个55的高点的时候，没准比如说下半年的四季度或者是明年的一季度，比如说就根据他的临床来看的话，那会不会上去？而我不是说娜娜咱不推荐票，我说的是整个创新药其实都有这种走势，创新药都有这种走势。
	不是那个。比如你看你们拿的这个，你们很多人弄的这个，对吧？这个它它属于上市，当时就被炒得高高的。在这儿49就是记住没有任何一个票背后的麒麟会愿意支付特别多的溢价给他们拉到就是去买的。所以说当时他妈从6.12块直接奔到这个49，但是这些钱不全，具体价格可能不是直接从他妈六块多直接奔到48多少倍？八倍是吧？
	八倍之后，在这个位置形成了一个高点，这一次出不去，这一次出不去，因为它前期已经大量的透支未来的预期，他也他妈一上市就八倍，大量透支未来的预期。所以在这个位置，即使你把前面打到这个位置，咱就刚才讲了说打到这个位置，如果基本面或者这个行业跟不上，他当时的创新药还没有出来，这个是2017年，对吧？那么其他他的要炒的概念没有出来的时候，一般来讲就会在这个位置形成区间震荡。所以它形成区间震荡之后再来一次，它的基本面又不配合，就是还没轮到他，说白了就是没轮到他，那就就下来。那这次他重新再冲击这个位置，会不会结合创新药？但是他妈创新药到底是什么什么什么情况，就再再去看我对他没有特别细的研究，所以不是预期，是预期，期望预计。所以要比如这个坑，我认为它的他未来的潜力，我觉得就没有娜娜高。虽然说可能都是抗抑郁，为什么？
	因为他他妈以前六块几直接八倍走完了，所以他这波是还债。我不知道各位能不能明白，还债就是他之前的八倍高高腰的高高的了。一直历史上就没有达成当时的基本面，没有达成当时的预期，业绩上也没有达成。当时的市场给了它的一个价格，所以他从底下往上掏的时候，这不是在还之前2015年的债。所以他这波说未来我觉得他可能从向上的空间来讲，就要可能就没有娜娜那么高，对他叫估值修复。没错，哥们儿我表扬你，你说特别好啊，我就喜欢这种有悟性的。所以他这波就跟当就跟现在的队长一个道理是估值修复。那么他能不能借着这一波先回到2015年给他的价格，所以这是一个。
	像比如说这个案例，就更加他妈的更加恐怖了。我操，这是当时齐哥，我给你们讲过这个齐哥的故事，对吧？讲过齐哥这个齐哥当时这个东方财富刚上的时候，当时刚有创业板，整个第一波上的票都会被邓一波，相当于是要要宣传，要气氛组。邓一波直接就从这个位置，因为之前已经钱付全了。
	你就当0.99元来看，他是从0.42元涨到0.99元，相当于翻倍，上市第一天就翻倍，齐哥跟着狂买，吴奇奇哥狂买卖完之后，他妈一路下来，一直到他妈的这不是负责当零，当零，直接八仙涛一波，相当于到这儿多少了，就他妈相当于是我操，相当于是一分钱到0.41元，这他妈相当厉害了。百分之就十倍，先来一波十倍到这儿，然后这是不是已经觉得很高了。但是你会看到后面波澜壮阔，特别是把这个前高给挑了之后，大概是在这个位置挑的。
	当时是在这个位置挑的这波密集放量。你看然后把全高挑了以后，他也是先还了一波债，还了一波债，因为他他妈上市就翻番，还了波寨到这儿挑完以后，当时对于东财，对于市场来讲，炒什么互联网金融，炒什么互联网加，然后炒这炒炒那个炒炒券商，这种所所有的所有的就叫叫叫叫什么叫券商新概念，也就是你们现在所有人都拿手机做股票，对不对？
	但是在2013年9月27，就是他他突破历史新高的时候，2013年的时候所有人还都是拿软件在做股票，当时没有人拿手机。你就想2013年刚制手机，智能化刚刚开始，APP都没几个没有人在那时候会想到说说这个12年年之后，所有人都拿手机，拿APP，拿这个移动互联网时代的应用去做股票。但是当时这一波到这儿创历史新高，这一波就是说东方财富，他要通过他的金融数据、金融服务、金融咨询，在未来的移动互联网的这个市场整合进来券商大家都他妈拿手机炒股，你要记住这个是在2013年，2013年屏幕前哥几个都在干嘛呢？2013年是不是还在上学呢？在2013年，但市场已经就跟现在说炒未来的可控核聚变一样。很多人都不敢想。就2013年的北京的地铁上，没有多少人低头玩手机。但是现在不管是哪儿的地铁，所有人都在玩手机，都没有想到移动互联网这么牛逼。
	但是已经来了一波波澜壮阔的预期了，16倍从底下到上16倍。所以到这破了之后，但是当时咱不说了吗？13年大部分人不相信，同时对于东财来讲也没东西，就是没有他妈谁他妈用东财这个一个第三方的新闻的网站，相当于你用财联社去去做做股票。没有人会有这个想法的。所以但是大家会说，十年后的中国是不是他妈大家就上火星了？
	就类似于这意思，十年后大家是不是就都开上电动车了，十年后是不是就他妈人造太阳就出来能稳定十能能稳定10个小时了。比如就这意思，所以基本面不支持谁熄火，你看这波熄火吗？这操当然把它改回去。所以这波到了1.29块之后，后面就大熄火，直接1.29块跌到这个位置了。跌一半回来，你看跌了一半儿，跌了52%，跌了一半儿回来。所以在这儿就等，接着等等等等，到后面一直什么，他有有收购券商的预期，就是他开始真正做整合了，说哥们儿我要来，真的我要去整合了，我要去他妈买券商。所以重新又给他一波新的预期，结果这哥们儿干干成了干成了，你看收购券商了干成了，我操干成了。
	所以再次突破历史的这个高点的时候，就这一波，你看这波填坑，这波填坑，这个历史高点，这波填坑上来之后，就他真的买券商，就是丫丫真干，你知道吗？要真买券商不要，结果他妈这波的语气就给他上来了。因为他只要并购完券商之后，在当时上只要是个券商，都是区域垄断。只要是区域垄断，绝逼是增厚业绩，就相当于他妈的央行扩表，道理是一样的。然后结果他妈的跟你他妈一波的起来，你看这他妈就操成了成了，我操起来了。波澜波澜壮阔波澜壮阔。咱们拿历史走势来给大家分析，是不是他妈的马后炮。
	这跟马后炮没关系，这是历史上你得先知道来时的路是什么。因为你们没有经历过，所以我说现在你们怕踏空的，就你们在他妈这辈子赚不到钱，赚不到钱，他妈天天跟那就跟六月份不一样吗？这不就这样吗？窜窜窜他妈的转一根完就巨靠近Z真B八下来了吗？他妈的就完了，ZZZ哥救我，没必要，这你赚不到钱，你看的是咱们未来会讲关键点他颇比如这辈子关键点他颇这辈子你一划线，右边两个这根跟这根是不是以前高为支撑，对吧？就相当于是跳高，撑杆跳，你把前高历史前高一支撑，说明哥们儿5，你们班的所有的老子给你家报了，我都给你报销了，我给你报销了，我不不回去，我要我他妈的你已经把你所有筹码都给我，所以这两根撑杆跳看见没有然后然后就起来了。
	而这种图形并不是巧合，就是所有的往上走的都是要确认前期的历史的高点。所以也就是说现在你从这个图形你可以看到现在在哪儿呢？绝大部分票现在是他妈整个A股在哪儿呢？所以我说现在跟20 1314年特别像，在于大家怎么在从这底下往上填坑？就几乎所有的无论是什么的可控核聚变，还是什么创新药，还是什么中那那一些消费的票，都他妈在填坑。
	所以别着急，你说你就算你你你你这儿你你那个你整个这一波十倍没吃着不重要，重要的是你这后面再次往上打的时候，在这个区域你他妈别漏了。比如再看到这个区域，那就很怎么了，这不很简单，勾大赋值，勾大赋值，同时股价横盘了，没有大幅下跌，这不就是你们很多人最近烧符战法做成的这个吗？那么你们干进去后台给我交作业的这不他不就是这种情况吗？就是这种情况，后面不就很流畅吗？只是说因为现在整个的大势它不是这么流畅，大盘没有这么流畅。
	比如说市盈率，不用考虑市盈率，市盈率是永远它是个借口。就跟你去看泡泡玛特的市盈率多少了，不要看市盈率，市盈率不重要，不重要。市盈率就是说就是你你就记住想不想赚钱，想赚钱的话就要把市盈率看成市梦率，它他妈市盈率越高越好啊。就相当于主升浪都在背离之后再背离，所有的主声浪都在KDJ的勾大于80才开始主声浪，你就记住这点就行了，所以我一直跟你们讲，A股不要怕踏空，当有这种行情来的时候，就他妈就等于这是那一波。
	完成中国互联网移动互联网给整个社会生产力，就互联网加给整个社会生产力带来了一次巨大的解放的重新的估值，就是资产价格的重新定价。也就是这一波给中国的这个金融互联网的所有的这个行业的龙头公司给做了一个新的定价。这就是那就你不要不要尤其还有一点，就东方财富那会儿在互联网跟科技的票不要看市盈率，什么东西要看市盈率呢？这个大盘要看市盈率，然后同时传统产业要看市盈率，比如煤炭、基建、地产这些什么银行这些是要看市盈率的。因为为什么？因为他们会组成权重，而指数的市盈率对于大的机构来讲是非常重要的。
	也就是说其实最好的行情就是指数不动。而下面这些噼里啪啦乱七八糟的，你们他妈一天到晚瞎折腾，这是最好的。比如说在过去的一个月的创新药和可控核聚变，这是最好的。
	指数一旦动的话，说实话就跟他们九二四似的，一下一波到10月8号那高点很难受，你们不知道做做第二波的人就很难受。然后大家看看这，然后再看一个这个，再看一下这个，就这个它的典型性在于什么？等于说是刚才说怀疑是一种怀疑，是先往下打对吧？然后填坑，然后出去。东财是是是是是先往上打，然后还债，然后出去对吧？然后你再看这个。再看看这个。这个是什么？
	对，罗德里就是他妈永远在N型，就是一波来了以后创了一个高点，挑一下高点，回来以后再再上高点，然后再他妈再突破高点，下来之后再突破高点，这就属于机构一波一波的进，一波一波的锁仓，就是一个高点一个高点的突破。但是最终的主升浪发生在什么时候？发生在当时是2012年之后，在这个位置你看，在这个位置，2012年之后，当时是2015年，在等等等等，在在在在在这儿，就是2012年在这儿三公消费完了以后，一直到这个低点。
	现在这个潜伏权已经看看不出来了，看不出来大概跌多少，已经看不出来了，反正当时是基本上是跌了百分之六七十。在这个位置，当时的股灾的时候，因为茅台的指数还是在它那个指数权重占比很高。所以当时很多机构就拿白，就是白酒业绩是确定性的，所以跟着你看这K线乱七八糟的。就是当时2015年刚有国家队的时候，他在救市救成这样，但是他拿了筹码，你看他这不是拿了很多筹码，拿了很多筹码，拿筹码之后，同时发现，中国的他妈的这些所有行业里边最好的还是白酒。然后配合白酒波主升浪，就是它永远你想来主升浪就永远先要超过历史前高，这块又超过历史前高，然后不断的来流畅，所以这是第三种。
	第三种就是他不断的挑历史新高，所以就注意这种不断的挑历史新高的，它的前提是什么？是N型结构一定要流畅。你看是不是这台子的N型结构很流畅，尤其把它换成周线？周线呢来看，它的N型结构很流畅，永远都是在画NN型。它的低点永远不会跌破它前期的一个重要的位置的低点，就是这样。即使到现在来讲的话，你看这块破了前期的这个低点之后连续下行，而这波是不是低点已经比低点抬高了，低点抬高了，所以说它在往上走，什么这叫什么？这叫还债，叫还债，这是周线，这是罗德里的周线先还债。所以说他一定说白酒一定不是未来的这种所谓的主线，它不是主线，尤其它在整个的目前的扩张周期里边，它是顺周期，它一定是最后动的，它是最后动的。所以说他到这儿1400到2400，它的空间也就是这样，它是一个估值修复的逻辑，咱们之前讲过，而说它突破了2000次。
	再往后怎么着呢？那你就要看中国的经济是不是要大牛了，是不是他通过五年的时间，后面慢慢的又要切换到收缩周期，收缩周期为什么？因为市场流动性太多了，流量太多了，他妈的哪儿都去不了，又他妈开始重新炒白酒，就跟鞋圈十年炒一次一样，又开始炒炒白酒。然后那就再说了，但目前来看，它在这个位置，它也就是这样一个空间了，因为他已经完在历史上完成了一波白酒的重新的定价，相当于茅台从历史上他妈的对不对得几百倍，它完成了一个历史的定价，已经完成了。所以在这榜这是一个一个估值修复的一个过程。
	比如你看我为什么说像一黄一黑，一黄一后，这是周线，咱就不展开日线了，因为我平时看日线看的少，周线你不他妈的他一上来就熄火，对吧？历史前高在这儿。然后在之前的这这段期间，主力从36登到96，已经把坑给填上了，对吧？这不叫还债，这不是还债，哥们儿这他妈叫这叫先恢复之前的预期，还债是他妈上来先往上震起来了，那叫还债好吗？就是他提前透支了预期，而且你说他到这儿了，到这儿之后是不是有点像刚才咱们说东财，对吧？什么意思？这儿到这儿只是先回到之前的预期，为什么要回到之前预期呢？是因为发现现在的基本面又跟当时差不多了。中国最大的乃至世界最大的芯片厂商的一种可能性。
	但是为什么解放了这帮孙子之后，就他妈当天的这当时上市的情况之后没有往上走呢？在于他扑了吗？东财收购券商了吗？老百姓用手机炒股了吗？有这个趋势了吗？APP出来了吗？没有，对吧？
	所以就是什么在这儿向下回撤之后，踩一下形成一个区间震荡。就刚才咱们在讲说，创新药会不会未来就这么走，形成一震荡，干嘛呢？等等什么？等14纳米量量量产良品率90%以上对吧？等他妈7纳米良品率70%以上等等。特步如果一旦特步了之后，再把100 091瓶就多少了。
	我看再他妈100 091瓶，他妈这110 36 70直接奔200了，就直接就180了，就记住109。如果那天未来说消息面它不了，就是那个已经基本面特播了。如果把他们109干了，把110干了，直接下目标180，他妈就荡气回肠，你就盯着就完了。如果说这玩意儿没东西，主力不可能从他妈36给你登到109，把你之前94块钱的这帮孙子全给解放了。没必要。哥们儿就是他的基本面足够强，人才会给你登登进来之后干点儿事情，明白吗？哥们儿，否则他就在底下呆着就完了。
	然后180怎么算呢？很简单，就是如果把这底下这画一条颈线位，车铺之后画一条颈线位，然后把这底下如果把它当成一个，这算是什么呢？这算是符合头肩底，对吧？这是左肩，这是头，这是右肩。我我那个我那等会，我那什么什么什么，那天下的叫什么来着？
	找不着了，算了，拿着先拿来说。如果把这当成一个头肩底，或者你把它一画画一个圆弧，由聚宝盆。比如说是聚宝盆的话，注意颈线位的价格是95，净线位的价格是95。WD也可以无所谓，无所谓，因为它这个没有那么标准。
	WD也可以，如果如果把这来当证件位，95的话36是吧？非常简单，就是雕虫小技。95减36，你就拿96减36等于60，对吧？60加95等于再加60加96等于多少？这就是他的第一目标位。就不要问为什么，就是为什么从美国传过来，就是这过去100年就是这么算的，没有为什么？
	但如果说你从理论上来讲，为什么呢？是因为如果从这儿到这儿，他扑把前面大的关键点的颈线位给他扑了，把这筹码都拿了之后，那么主力它的成本大概率就是在这个位置，它筹码会顶上来，就大概就是在在这个价位。而这个价位他要想赚钱的话，一般来讲他得得做翻番。但是一把翻番的可能性没有那么强，所以至少你就去算，从底下上来之后往上你再加加这个差就可以了，加这个叉。你看镜像你也可以，能不能镜像可以这么理解，但是这就是不要问为什么，这就是不要问为什么，不要问为什么，你就记住就行了。所以如果说他要把109挑了109条了，比如他这位置就洗到这儿，洗到78，比如说洗到78，109减78等于多少？等于31是吧？
	那109加31，就是140，就等于第一目标位140。但是如果把这儿一起连起来之后，这就是一个大的一个聚宝盆了。那你就要算36到109，这是多少？这是六这是70 73。所以109加73等于多少？那他妈不就180 190了吗？180 190。如果把一百8挑了之后，直接就会奔整数200。两百过去之后还会有10%，就会到215左右。整体来讲就是这个。
	所以说在如果说一旦有一天他把109挑了，第一目标价140。看到140了就能到150。到了150之后，那他妈就能到180，就是说就算大底了，大底180，大底的一百8之后，就奔200去了。两百整数关卡就是100亿突破，100亿突破还有12%百突破整，记住整数未突破还有10%。
	你看他他之前他突破这个95的时候，是不是到109了？109对于95来讲是不是10%以上了，就是10%左右。所以你看丫他们顺势惯性挑个109，就是你不要问为什么就这么记，就相当于什么的，你就勾勾3股4玄5就你要干这行，吃这碗饭，你就这么记。这就是这个老祖宗传下来了，就这么记，没有原因。
	顺势这个不是利弗尔发明的，在利弗莫尔之前就有，这是人美国百年的规律。所以你看上市十家，它突破了95，109除以95等于多少？大概就是10%，对不对？所以这就百分之10到109基本都都这样，就是大概率。咱不说一定，说他妈价格这个他突破200了，没有到200 210几。哥们儿那那他妈这个这是个艺术，祖宗之法这是个艺术，但是这是大概率就是这样。
	咱们再看一下，比如说你看比如说这这家公司，这家公司属于上市预期特别好，拉到111，然后直接到21。然后现在在在填坑在还债之后我觉得他可能很难一把上去，为什么？得看他的业绩了。而这家公司的基本面是中国智能轿算，智能电器或者智能交通工具。这家公你们要有人知道这图形的话，你们应该知道。那这个基本面怎么在拓扑呢？就是看海外业绩如果能够占到他一半以上，甚至他妈的百分之六七十，那有可能就把他们111的顶打掉之后，就往上接着再来一波了。
	这个图形一看目前空间不大，也就是从59到11011，可能也就这个空间了。所以比如在咱们随便扒了，随便扒了，比如说这边扒了一个，比如扒了一个，这个你看，比如比如比如比如这个比如这个，你去看他当时挑了一个三十1，然后下面到两块，然后总他妈两块，他就先回到这要还债。所以说他的他这就是从五从六块到31空间很大，对吧？那他如果后面他真成了的话，游戏你得放量。
	进来这么多人说这帮人是傻子吗？给这边都都解套了吗？肯定不傻。所以他第一步先要特步这个高点，然后再突破这个高点。所以这个长线看它的实际上盈亏比是很大的。
	然后像比如这个玩意儿为什么牛逼？为什么特步之后就一路走了？首先他在这块一直有点有，像不像台子这周线像不像台子？先把台子，然后突然间来了波这个下杀就是在去年整个大A股指往下走的时候，但是你看低点都在都在抬高，低点都在抬高，然后来了这个双双底，这低点抬高之后扒上去打突破了历史，这就是前高，你看这是前高，这多少？前高价格，前高价格是34对吧？34下面多少？下面是12，34减12等于22，22加34等于56，所以他们目标价第一就是56。
	再看五六，56在这儿正好到56的时候，你看长上盈虽然调到65，但是最后你看收盘是不是回到56，56.77块，是不是五十七，没那么精准。艺术我再说是艺术，就是一百，他妈的162根就是一，怎么来的？240到260之间，最后他洗到262，这他妈是艺术。所以你看这个算完之后到56，当当周虽然挑了一个65.7块，但是这周回来正好他妈的57.57块，56 57对吧？就是你不要问为什么就这么算，你就记住就完了。他未来如果要能往上突破100的话，那么还能往上揉。所以像你比如这疫病没有，比如你看他他来讲，他们就我觉得这个就是我我要要等下半年，要等下半年，下半年就是你得等等压下来有点像样的，因为他目前还没怎么成，还没我看一下。
	对他这个还没没达成，看他BD，看他BD，就现在这位置进，完全追高就说了大大傻逼这位置进，就是不要宣，这大傻逼进，因为为什么？因为他妈的你这哪有直的这这么这么起的，他已经完成了目标价了，稳中标价之后，先先回先回回回撤，至少先他妈回个3% 50的，至少到他妈回来你得踩一下。踩过了，我操这周踩过了，你看这儿把前高突破之后，这周回踩了，看见了没有？这位置经线位正好把这边高点回踩了，回踩之后再上去，那就找可能10%到20%的一个勾的大幅值，在在这位置找了，在在这位置找。对，或者是反正少妇战法，这就是他妈少妇战法。
	然后比如这个，咱们聊聊这个，你看这个漂不漂亮，这漂不漂亮？放到周线以后是不是就漂亮了？但是这个问题在于什么？为什么它是短期交易性机会？就在于你看它把前高给挑了，填完之后回来，而不是在前高之上进行整理，说明什么？说明他妈的基本面是不支持的，基本面不支持，所以说这个再结合他的这个板块对吧？所以我觉得他这波就是一交易性机会。
	再看这个，所谓的现在的阶段的这个龙头，也是刚把这一段的前高挑掉，但是它的低点是连续抬高的。你看低点连续抬高的，打到这个位置上，走到这儿，我觉得短期来讲也就这样了，他一定得回踩的，他肯定得回踩，因为他他妈也没有基本面足够多的支持，他就算重造想象力，但是说这玩意儿我觉得他未来能他妈炒两年，我觉得为什么？你看他妈八块历史还债的话，55 1旦进入到十五五规划，这你妈到新到55，这就十倍，我操七倍，这就七倍。他可能他妈先往这儿去，但是这个过程很艰辛，到这儿停一下到这儿停一下，到这儿停一下。如果未来要成了，他妈要成个大的，我觉得这他妈挺牛逼的这挺牛逼的这还可以有点有有有点意思，有点意思。
	然后比如这个玩意儿，你看这个玩意儿，你看这个历史前高在这个位置，2018年，2018年。然后这是多少钱？这是22块钱到四块，四块。这一把直的揉起来，又他妈揉到给他全高挑了，给他22全高挑了。
	挑完之后注意看啊，22.69块。稍微有这周稍微有点跌跌跌破，如果他能在这个位置强势整理的话，然后再配合压。已经非常确定性的卖给老外首付款12.5亿美金是吧？后面就等着这个。就等后面一步步了，什么里程碑付款，什么销售分成，我操这他妈就那就就起来就牛逼了。
	这他妈底下四块到20 88加22，40有还有一个翻倍的空间，有一个翻倍的空间，那进到日线看一下怎么走的，怎么走的。一个、两个、三个，那就等它向下揉一下，能不能在这个区间形成一个震荡。第一个B一不做做第2个B1或者做做第三个做做做第3个B1，没准就要有点跟东财那意思一样了，就是他们业绩确定性了，但有可能也有可能见顶。因为他如果后面进度慢了，因为他一件2到3年，你别他妈梭哈，别就咱在这不要梭哈，就是说没准是两三年，就是创新要难就难在这儿两三年，他就会下降。
	平台重新降到这个缺口的，这个平台到15一直横24到15基本腰斩了，你他妈到时候你也受不了，踏踏实实的，所以说你看他现在这波叫什么？这波叫还债，看见了吗？还没还上，目前来看还了12.5亿美金，说人家成了让他们辉瑞花这么多钱，让美国人花这么多钱。历史第一大BC就bbd案例，所以他现在刚还完债，还完债之后就是看后面能不能记住，能不能像东财巷东财那种，他妈真真把西藏证券给收了。所以就看一下，所以这个就持续关注。但是我个人认为这种不要在这种高位去他妈的就是没有必要，它短期就已经这样了，你索性等着让丫特噗，让丫特扑，让让他接着往上走，脱离前高的这个位置再回撤。
	横住的时候，每个B1B1轮一个B一轮2个B1轮3个B1形成一个仓位。然后如果向下那个平台破掉了，就止损向上，一旦他扑的话，那他们就直接奔40了。就是说在这个位置，我就跟相当于六月份你很难做，你看他正好到这位置，为什么创新药这周他妈大大调一下，就在于你看都普遍在历史前高的这个位置，普遍历史前高，这他妈就在这位置，他肯定是要是要扭扭捏捏的，肯定是要是要跟着要盘一盘的。所以但是你看又没放量，对吧？他在这儿就没完成出货，没出货没放量，所以我觉得就不如等一等，胆子大的就下来。第一你要说你的碗比较大，你就他妈的接一接，我要是我的话，我就等他播，等他播完。
	比如说这就不说了，这就是台子，这就毫无技术含量。他最讨厌你们家这些打劫的一点技术含量没有，这就属于一点技术含量没有，就是买买买，天天就是买买买，给买这个毫无技术性可言。这就看N就行了，数NN不破就行。比如这波你先数小N小N破了，然后数大N对吧？到这点不破的话，你就还能拿一拿这点破了以后，那他们就直接就就这儿了，就这儿了242了，所以这就没有什么技术含量，这他妈就是买买。
	然后比如这个，这有点意思，我他妈个人大爱这个，我觉得这他妈当然一般来讲，你就我的这个这么细节的观点，你就要反着看了，对吧？一般如果我节目里边妈的宣的这个东西，甭管你们猜没猜出来，一般可能好好像是比较麻烦，是不是比较麻烦？所以但是我觉得对你们的，就时间就会长一些。
	但是我就喜欢，但是你说你一定要问我，我喜欢这种图形，你看这他妈太漂亮了，太漂亮了，一把从125跌到12，这他妈不就赢了吗？是不是？那不拧了吗？您的他妈106，103跌到12，他他妈125跌到12，我这他妈就太好看了。你这我觉得这挺好，我就喜欢这个，我就喜欢趴在下面的。但是你看他这波就先把这儿这儿的这儿没有挑出来，这也没挑出来，这他妈又碰这又下来了。但是我觉得我觉得他妈的他他妈的基本面上，我觉得还是有点懂你有点懂你他这把因为他他妈之前忽悠好几次了，对吧？所以这把如果说圈里的卖方一直跟踪下来，如果他的这个临床还确实可以的话，我我我觉得有点意思。
	这他妈你看这24，这他妈先到125，这就多少了，是不是从21到120，这他妈就五倍了，我就喜欢这种玩意儿，你即使再再不低，你他妈先到32，这也可以。32到了你就得去47了，这就翻倍了。猴还脏，猴还脏，这这个我我喜欢那个我喜欢那个，但是说一般好像我我我宣传我喜欢。就基本就是短期没戏是吧？所以你们量量力看情况，你们靓丽，因为这明显就是你看就明显主力也是在做波段，在做波段，炒波预期，没有兑现下来，又炒波预期讲故事没有兑现又下来，现在又讲故事，如果没有兑现或者怎么样又又下来。
	但是他妈这就是你等他不如等他把这个平台25彻底他铺了，所以甚至等价突破32，32上面这些套牢盘其实已经没什么了，这他妈套牢板早在底下都已经割了，所以他们一旦把最近的这个平台往上他铺了，就22 26 1旦他波澜我觉得这就天马行空了，就一马平川天马行空，你就是众里寻他千百度，你说几度就几度，我觉得他妈想拉到哪儿都可以了。所以我觉得这个是我目前的我个人长期观察的一个但是这个位置进不进，很难受，我还是觉得很难受。就赌一把，这辈子只能赌，赌错了就这样了。
	这一张这也是第一，你看到没有？之前挑一双头，这他妈也是B1。这B一你要进的话，反弹三天后面马上救我，对吧？你没准说这儿批了以后，反弹两天马上崩，又又下来。这个救我不好说，这就有点堵了。所以我要是我宁愿我等等下彻底把26他扑倒再说了。比如看看这个，这个它为什么挺强的呢？
	就在于它低点不断抬高，低点不断抬高。同时你看这什么不就是娜娜吗？是不是这不就娜娜吗？完全娜娜。
	我这儿6月11号进的，对吧？6月11号就今天的那个案例，这不标准。这波起来太阳出来我爬山坡吗？放量你看连续放量，然后连续缩量爬完山坡我想唱歌，对吧？然后歌声唱给妹妹听，然后再下来一下唱的妹妹的笑呵呵，有没有那一下那就不知道了，不知道了，反正我已经卤煮了。
	我就觉得这玩意儿因为太飘渺了，我觉得太飘渺，我觉得他往上还有很长的路要走，因为他前面就马上要到这儿了，到这儿又放了那么大量，说明他妈的不好说不好说。比如你看这个你看这个，这是你们的是吧？398到56，我就喜欢这种图形，但是我为什么不干呢？因为他他妈这个就中国现在属于消费降级，就是你还降级，你怎么可能这玩意儿能能一下那什么呢？我觉得它启动都得排在白酒的后面，但是它有安全边际。你看所以这五十几，53，53安全边际，这也打一个五十五，54安全边际。
	所以这个如果说咱客观说，短期就没什么可看的，就跟名字是一样的，就没有什么分析价值，就看都不看。就是说说你足够了解他，足够有有信仰，人民有信仰，股民有信仰，你能坚持。那我觉得这是一个肯定是一个2到3年长线的一个玩法了，坚持。
	然后比如咱们随便咱再翻一个，比如就就比如这玩意儿，你看这玩意儿，跟你讲这玩意儿就这玩意儿，你这么一看这图，我觉得后面有可能这得这得能未来就是在在后面大盘有行情的时候，他能轮到它。虽然他现在非常一抛弃了，但是应该能轮到他。怎么着也得挑一下历历历史的前高。
	你看这玩意儿牛逼，你看这玩意儿牛逼。他当你看他当时这是2015年，220 2021年2021年他还完债之后，之前这波那么高，他还完债之后，然后当时整个的这个有色跟黄金这一块并没有什么什么没有什么表现的时候，它其实你看它一般，但是这波他伴随着黄金一起扒往上当他突破这的时候，这是13块90 44，6.6块，7.8块，7块44，14加7.4块等于多少？21块多，22，21块多。你看这波到19.9块0.59元，就20左右。艺术，哥们，艺术。因为大概情况下，这波一旦他铺之后，就直接奔20，大概就是这个价差，也需要伴随基本面的配合，就是金价基本面的配合。
	这个我个人认为对你们今天有小小薇问我，我肯定是目前来讲，我碗大，模板大，他恩情在抬高。我我觉得我觉得目前来看，只要中国的new story不结束的话，横杠的流动性一直保持比较高的话，我觉得这他妈没没没什么问题没什么问题。但是这要关注他的大股东解禁的时间，我印象里好像是九月份，还是11月，你们再确认一下大股东解禁的期间，肯定我觉得不会特别的。那什么他要拉的话，应该在大股东解禁之前，他可能应该是拉到一个相对历史的高位。然后一解禁，然后咱们挖一坑出来。我觉得现在来讲的话，它还是一个new story。低点还好，但是说它的低点500 0555、500 508到这儿是438。其实这个油油这个幅度有点大，但是我为什么没有止损呢？
	是在于又来B一了，双B一做过之前，去年9 24之后的那个第二波的人老粉，算次新粉，你们应该知道双十一对吧？就跟恒恒那双十一一样。然后我为什么这儿敢拿？是因为我这儿赚钱了。就跟我上周说的，是因为我他妈我拿利润玩，他们相当于明白吗？你们不要学我。正常来讲的话，这个低位破掉就走，除非你玩双B。比如说今天你的位置要加把仓的话，那如果明天明天收盘价破了这个的话，我觉得就他妈的那什么就完了，就撤了就完了别较劲，不要跟人民币较劲。
	我是因为前面这波我我我转的，我他妈的放飞之后我踏踏实实的，所以我对于我来讲，我这个无所谓。但是我把前面我他妈全给你了又能怎样，因为我他妈就是从从440这上来的。但是你们来讲，没有前期的浮盈做做打底的话，你这位置说实话，你这位置你止损了就就止损了，亏不了多少，亏几个点，5个点6个点对吧？大概亏了六个点，也就差不多了。那港股它的波动率高，你困难下个你下回再到机会，你再再轮奸，也就一根K线，也就一根K线，一根K线8.5几就一根就回来了，不推荐任何票，咱只是说看一下怎么怎么看啊，比如这个这是今天的第一个，对吧？现在第一个，你说这这你看这都多好多好，你看多好啊。就是连续下跌，然后包括企稳的时候勾在虽然它没有到负值，但是它在这个位置上稳住了，同时又有小阳，已经止跌了。这辈子轮的好像是对吧？
	6月10号，对，11号，我11号轮的，6月11号这儿你看我图上都有啊，然后你看这边就进去之后就非常快，这就是那这就是那起来之后，这块就直接就放了，就卤煮了。下来之后，如果说你这是卤煮之后，你你你就放飞了，你就盯BBI线，如果两天跌破就撤。比如像这天，你说这波上去的，你这是卤煮了这块两天，这是第一天跌破了，这是第二天跌破了。
	说如果你有浮盈做保障，你没浮盈，你说你这辈子进的你这必须走。如果你有浮盈的话，你这上面有浮盈已经放飞了，你他妈浮盈还挺多的，你再给他一个机会。因为上涨趋势咱们拿之前的案例都看了。一般上涨趋势说，如果说你这个位置连续两天跌破BBI线的话，上涨趋势两天跌破BY线的话，你勾如果说接近大幅值附近的话，稍微可以扛一下，对吧？就合并同类项了，可以扛一下。你扛的话，那还是你以这个低点来扛。然后这他妈上去了，那那那就上去了，就跌跌下来的话，你前面这波进的你就要该拍就要拍掉了，该拍的拍了。
	然后。比如你看这个这有点意思，你看这有点意思，这个有点意思。这个弹到前高这个位置，你看了吧？到前高位置马上开启，马上开杀，但是缩量开杀，这会不会这块杀完之后，在前高的这个点横柱做一个勾，大幅值，但是不再下跌，然后后面再他妈顺上去，有没有可能？这个都不好说，都不好说。
	艺术再说一遍，艺术，这他妈有点意思，你看这个有点意思。他之前这边有人立棍，对吧？当时的924有人立棍儿，但立罐其实因为也没有基本面的保障。你看又回了一半，回到一半，然后现在又回到这个位置上，筹码在做集中，连续跟着做反复，同时这个红肥绿瘦？看麒麟会也在增仓，是不是有可能这后面如果把前期55.6块或者这儿，把54先了之后，54先了之后一起吻，是不是说能够来来一个就不好说就不好说。
	所以我说现在普遍可控核聚变的这这些标的，整个这些板块其实都是在刚完成第一波填坑的过程，当然都是在临界点。所以最近它如果它开始回调的话，我觉得是很正常的。等于说他从底下上来，任何票从底下上来都已经快3%、五十甚至翻倍了。所以我觉得洗一洗，换换人，换换筹码是正常的啊。然后比如这个你看，这就是我说的，你们上周你们问我是吧？
	你们上周问我说N型结构很完美，这是金子，黄金结构很完美，然后勾又到大赋值，对吧？-12度，如果说我成了进去之后马上就觉得要发财，是不是马上要发财了？然后突然间88补跌两根儿是吧？他妈的禁酒令最高潮他没跌。兄弟进96最高潮他从十块涨到了14，它没跌。你就是你你你你你就是说你ZZ正确，你是不是你得跌一下，于情于理你是不是得跌一下，所以人咣咣两根儿，两根儿锁了不少人。
	但是你要注意，我还是那样，你要注意就是这种它的波动不是那么强的。这种票历史波动没那么强的时候，3%加5.66%加起来连他妈一跌停都不到，10%跌停都不大。同时它的上涨趋势又又很完美，等一反弹就等了。就相当于逻辑是什么逻辑？
	就是说你就好比自己在台子里边，这是一个酿酒板块，就当台子里边了，然后后面怎么走的？这是企稳，来了一个反弹，2.86就已经回到这儿了，已经回已经把这根基本收复了。但是你要小心，你要小心，我我我觉得他妈的他后面可能顺着BBI线又往下再再二次探底。除非说台子如果登起来了，那他们可能他就顺势连续一个礼拜重新回到前高的位置。如果台子不启动，就台子没有象征性的来一个3%、2%回个5%，那他后面就会顺势往下再滑一下。
	这个地点不要破，这个低点破的话，他们就直接奔他妈11了。你看它它从七块到翻番了，一年时间翻番了。如果我是这个票的主力的话，我在这儿我就出货了，我就顺势我就出了。所以他为什么敢在这块补跌？连续放量补跌，一根两根的放量补跌，他的获利盘太多了，他从底下这边一年时间，一年时间翻番。所以他获利盘太多了，他敢卖。他妈就算一字断头卖，他也是赚了很多钱了，至少3% 50了。所以我个人认为这是真出货。
	你看下面指标也是吗？我觉得这位置是真有人出货，这位置出货就是因为他前面这一波起来翻翻了，要是我也跟着真出来，就是机构资金的他就比如说他妈配了两个亿，他已经赚到1.8亿，赚了80%了。在这位置整个这个顶部所谓的头就是顶部区间12块以上它都能卖。对他来讲是8000万跟6000万没什么区别。但是他为了整个躲这次禁酒令，躲这种不确定性，那他他就就就就人家真出货，所以我认为这是他这是真的是底下人出货。但是说出货之后，筹码有没有就碎了，不好说，因为这两根也完全出不去，历史上它这种上来两根儿也不一定都出，不一定出的去。然后你看像这玩意儿，这个就你们发财了是吧？
	有好多人问我说这是不是顶部大风车？我问你们这他妈是顶部大风车吗？我问你们，你们来回答这是顶部大风车吗？
	所以为什么还有好多人说这是顶部大风车呢？这是标准的顶部大篷车上下螺旋桨。而且这是一根大阴线，放巨量了，这是顶部大蓬车。这位置只是长上影的一个长上影的十字星，只是一个长上影的十字星。然后我上礼拜说这是游然后我上礼拜说这是游资在搞炒稳定币的概念。

（内容由AI生成）