	纪律。来，咱们挨个儿过一下。完了，课堂有点乱，现在课堂乱了，纪律注意纪律好不好？
	雷哥能预告一下明天的课吗？去看我的动态，专属动态已经发了。明天是什么呢？明天是如何复盘与短期策略之单针下20，明天教你们一大招，真的，但是这前提是你们得把少夫战马都给记明白了，这张图你们都得背下来，记熟练了，多实践几次。你至少先止损三次，再再止盈两次。你先感受一下做做对做正确尊重遵守纪律那种成就感。你甭管说你这笔交易是赚钱的还是亏钱的，你要先有一个你做对的那样一个肌肉记忆，这是最重要的。
	然后明天明天跟大家分享下如何复盘，就职业选手如何复盘。以及跟你们聊一个单帧下20短期教育策略，特别牛逼。但是我还是那话，就是说你要是不遵守纪律的话，这招弄完以后你容易被套，所以咱就不等了。我还是那话，咱就不等了。因为咱今天实际上就是已经等了，对吧？至少咱们相当于现在是1.4万人，1.4万人的话，相当于咱们今天是已经等了大概四四千人。所以咱们明天就往下推了，往下接着推进。
	有录播，后面我这边拿到那什么之后，我会放出来的。你放心，肯定有录播，踏踏实实的。你就现在没有放出来，一定有没放出来原因。你放心，我他妈我没必要不放，我播都播了，我为什么不放出来，对吧？而且现在有新功能是充电你就能看。
	但是现在确实你等等给我点时间，我们现在在走走流程，走流程，你踏踏实实的好不好？把这张图截下来，刚进直播间的，你就算今天来了，然后这是曼城阵容的配置逻辑，这边是试训名单，上面四个，下面是替补，这边是主力阵容。然后小黄书是仓位。前几期录播也有。你看还问什么上岗替不替补，什么上岗问你他是主题投资还是主线投资。上港这辈子最牛逼的一次就是在当时炒这个上海自贸区，外高桥金龙实业上岗，当时这一波也就这样了，炒完之后上岗还有过吗？
	没有了。猪肉你别闹了，兄弟别闹了。猪肉就是你觉得猪肉是什么？踏踏实实，米尔没有平替，米尔没有平替。咱们当时去年的年底直播聊了好几次，咱们找了半天，全世界范围内都没有米的平替。没有，我感觉我有预感，我有预感低空经济马上就要来了。就你们这个弹幕，我我有预感，我预感马上又要有人问低空经济了，再问拉黑。就是你别出去提我的名字，别他妈低空经济踏踏实实的，中国就没有低空经济。
	我继续讲好，我走个肾。我今天确实水喝的有点多，一般喝菊花茶的时候容易走甚。其实四宝茶、金针、五宝还有红参，其实是是是所经固阳，所经故阳，但是需要排费。
	太难了，现在走个肾都得解释一下。太难了。给你们点music。
	我突发奇想，我再跟大家确认一下，趁有些朋友还没有睡着，我跟你们确认一下下个礼拜，就咱们五一的这不是五一那个端午的特训结束完之后，下个礼拜只要你今天来听课了，不要有人再说被套了，能不能做到？就是你玩交易，做交易，你连笋都不会止的话，你做毛线交易。所以你先不要想着自己能赚多少钱，下礼拜按照纪律先把笋给我指了，指不了多少钱，把损给我指了，不要下礼拜我看到有人问周小丹被套了，被套大个了怎么办？不要好不好？咱们就是咱们每天比如说什么叫精进，就是你今天做的要比明天某一点要好。这样的话你这个日积月累下来，你就会发现隔了三个月，隔了半年，隔了一年，你又比过去的自己要优秀，明白吗？你别说跟着八八哭哭的没人听听课，特别上过瘾，觉得这个成了，结果八一开盘又我他又下不去手，明白这意思吗？所以你知道下个礼拜的你要比这个礼拜的你。
	要会止损了啊不要被套。所以下礼拜如果弹幕上再有人说被套了，我们所有人鄙视你，鄙视你。所以先学会这点好不好？先就不要被套，下礼拜先就这样，就遇到止损就指出来，指出来。钱在手，钱在手，每个礼拜再出现什么新的机会，你就游刃有余，游刃有余所以咱就说这个下礼拜，你们要答应我注意风险，而且不要盲目开仓，别盲目开仓。
	一礼拜最多射两次好不好？一礼拜最多射两次，两发，你B46只有两发子弹，你别今天扒开了，看明儿那涨了8，他妈又切到那粑粑每天不能弄给你虚了，虚了行不行？兄弟们答应我，答应我，他妈他一样不一样，你他妈的就只能射两次，太难了。你们这看起来你们这太难了，不是。所以当年阿根廷队人主教练在踢世界杯，又让他们禁欲，你他妈球员就反了吗？说你他妈这点儿你都做不了，你拿什么世界杯冠军，你拿得了世界杯冠军吗？对不对？
	所以就是每个礼拜最多射两次，像我都一个礼拜射一次，前两礼拜就射了两次，一个雪王一个娜娜，对不对？一世王一娜娜，就是我我不盼着你们能马上到这个程度，但是你们就踏踏实实的，看不准就不动不动。所以我老了，我俩一般射一次，对不对？我就不动能。不明白一下礼拜不要被套，如果你止损指出来了，休息等机会。第二不要乱设，先固本，明白吧？先固本。
	峰哥天天射，峰哥回本了吗？他的精气回来了吗？峰哥天天射，他回本了吗？任何的事物的发展都是螺旋的，对不对？它的净值曲线也是N型，要么上要么下，要么上要么下，对不对？但是他创新高了，对吗？踏踏实实好不好？踏踏实实的。
	卫哥忍不住射了，爽。实在管不住的实在管不住，弄一模拟盘行吗？买俩充气娃娃是吧，整俩硅胶的，硅宝科技对吧？整一整一硅胶，整一硅胶，你天天你随便射，是不是想射多少，踏踏实实的行吗？弄一模拟盘。
	镜花水月说Z哥我就喜欢被套怎么办？B一进去套着踏实，涨了反倒慌，止赢差现在浮盈7%，就是你现在等于说就特别慌呗，你现在7%浮盈是不是？哥们儿，你这很简单，你这特别难，就是说你喜欢被套对吧？长了反而慌，特别简单。
	以后挣了钱，就咱这七个儿女，看到了吗？998就哭哭冲就完了，哭哭冲在这儿消费，在这儿消费，然后我我我每我每每次给你当这1.4万人，我表扬你，你能获得功成名就的感觉行吗？就是你与其被市场里面别人拿走，不如放我这儿，不如放我这儿。我们也是到时候还得带你去趟万豪，对吧？踏踏实实。行，咱们下面进入正题，有些人估计快睡着了，争取半个小时弄完。来，咱们先说。
	发仔，第一个咱们先看台子，好吧，咱们先看台子。我问你们有问题吗？台子你们这么看有问题吗？有问题吗？
	这是上区间，看见了吧？区间上沿，这个是区间下沿N型底。顶底，那未来在哪儿呢？可能就是在这儿，1460到1630之间也就是这样，也就是这样。目前来看底部应该是会抬高的，反正这底跟这底是抬高的，上面这个高没准高，说明这块转呈区间震荡了会收窄。所以目前我觉得这看不出什么大的问题，这就相当于跟上证指数是一样的。然后队长。
	队长，第顶顶顶顶高点连续降低，低点比这儿也在降低。所以往下如果说走的不好的话，那可能是在在在在在回到一个这样的位置。439。比如说439特别差的43，我走于这个位置，如果您不是我烧夫战法，今天是第一根下来，对吧？如果周二再下来一根儿，拍掉，不要不要去想别的，不要去想别的，就要按照纪律去操作。因为这波从底下从这儿，当时4月7号这波到这儿，其实挺多了，挺多钱了，拍掉就完了。如果他再再印印一根不看了，你们不要学我，因为我说了，我回这么多拿住，你他妈回撤7.9%都暴跌了，别闹了，踏踏实实的。
	这是队长，然后看看发财。有问题吗？我觉得整体看问题不大，只是他这个上次股灾的区间把下沿打到了10 10 50 10 14.5块，上沿这回窜到了17.7块，所以未来它也就非常窄的在这个区间进行波动。说如果后面说你把5 6月份熬过去，那七月份能够他妈的光明一下，往上走一下，先挑这17.6块。所以目前来看就是震荡，上跟下都很正常，短期很正常，也没什么大的问题。
	孙曼城之中，这就是这个赛赛。赛赛有点意思，低点低点高点高点低点低低低高高，后面缓一下，是不是能往上再窜一下？然后目前来讲也看不出什么太大的问题，没有看出来特别大的问题。然后还是你们要少负战法什么？
	未来连续两根跌破BBI就拍掉就算了。但是赛赛是非常明显的区间震荡的票，而且你看到后面这儿都已经缩量了，看到这儿都已经缩量了，非常缩量，量缩的非常小，主力完全高控，主力完全管控。你看筹码也是，筹码分布也是，这个不要看通达信的筹码，通达信筹码分布就是一剖析。
	等一会儿。
	比如你看咱家这个指南针的筹码分布，你们可以下一个指南针的。指南针筹码分布是非常准的，除了天狼之外就是他最准了。你看当时为什么赛赛之前能来一根呢？能能来一波呢？你看底下粉色的就是固定的筹码，筹码在底下成本是多少？成本是75.43块。
	这块是当时的这波人的上上一波的行情的底仓，然后把这波起来之后，看看下面没有动，看看下面没有动，下面没没怎么动，没怎么动，没怎么动，对吧？到这儿都没动，说明底下获利的筹码是不抛的，看到了吧？跟着获利筹码没怎么抛，但是时间越来越长越来越长，越来越长，所以9 24那波赚到钱的人基本上都在这儿交了。交完之后肯定是有人跟着接走，有人接走往上攻，那是主力接的还是散户接的呢？对不对？
	在区间形成，那么平均成本，这波的平均成本是多少？是128，128看不见，没有看不见，只是凑合看看右边看筹码，看这个位置，看筹码哪儿挡住了不重要。那你不用看，那看让你看筹码。
	咱俩图不一样吗？不是咱俩图不一样吗？我这里能看到我的我的直播间的那什么，黑色这不用那个字，没关系。右边全挡住了，我的图是有有筹码的，你们看不到筹码吗？底部轴看不到，底部轴没有筹码，底部轴上面哪有筹码？没筹码，你们有很多人不会看是吧？看右边的筹码，筹码分布在这位置，但是在底部楼上面没有筹码。这边黑色的是吧？我看到了，这边黑色的。
	没关系，咱们后面单讲不中，今儿这已经超纲了。我就告诉你们什么，告诉你们一个现在目前这块看得见吧。这块就是目前来讲整个这一波机构入场的成本，接盘的接之前75块钱的成本，是128，是128。所以那就目前来看128的话，如果跌破下沿到这个位置的话，到121的话，或者这儿118的话，可能会有强支撑。因为这帮人不抛的话就没有问题。如果往上走的话，目前来看这么走完一波的时候，其实128的筹码是固定的，所以我觉得也问问题不大，你们后面就少部阵法，按照少部阵法做就完了。
	像这个图，这图不是翻番的图，就是破倍的图，等于说当时底下这一块你们确实看不到，不好意思，这块聚集的这些粉丝手法。七十五已经交了，在这儿都交了都交完了，都交完。他妈75人卖了128，128入场之后，后面怎么着不知道，不知道，看看size，这他妈不就是赛赛吗？是这怎么回事？
	所以整体就是这个意思，所以我觉得问题不大。那穆反正目前看不到问题，如果是跌破了必败。下面两根，你们少部战法该走就走，无所谓，该走就走，别跟我一样死扛好吧。
	然后看看迪迪。操。迪迪实话实说，我觉得这个图特别好啊，我他妈都想加回来，你知道吧？这个就不是纯个人，不推荐。因为这波绝对是他妈有病，对吧？你妈有病，而且迪迪有些人看我微博点点赞了，官方数据出来了，有息负债才占7%，他妈的就别闹了。
	然后整整体的负债率也比丰田什么的那些要好很多，比大众福特都要好好很多，踏踏实实。而且这是现在的国家名片，跟恒大完全俩概念。就是他已经魏建军已经在油油车这边。他妈上一时代有人说他也有电车，他的欧拉电车能能占市场占有率占多少都找不着，整体都找不着，跟比亚迪怎么比呢？对不对？
	欠供应商很多钱，哪个大厂不压供应商钱？华为米儿哪个大厂不压供应商钱？你这个你有点知识行吗？
	甲方为什么叫甲方？甲方为什么牛逼？就是因为压能压压账，他能压乙方的钱，踏踏实实的，他的账期是120多天啊，其他的那些你去看一下官方数据，年报里边都写着呢，都写着呢，账期分别多少账期都写。押款你说一年他有没有伪合同，说合同写的是三个月付款，结果你他妈压我半年付是吗？那你可以告他人写的就是12个月内付清或者六个月内付清。你签了你就按照履行。然后另外就是再跟你说一遍，这块儿我切回来，我切回来，咱们拿那什么讲，我再跟各位强调一遍，你们是都是会员进来的对吧？就不是外盘，咱们要明白一个让你们听我一年半的直播了，一年半直播就是说一定要明白中国的文化，木秀于林风必摧之。
	最近是不是你们看到消息面新闻面又说泡泡的拉布布的质量做工差，而拉布布的就我因为我一直在给我女儿买拉布布，他一直就是这个做工。但是为什么最近来了一波舆论还上热搜了？喷泡泡的做工厂就跟当年鞋圈特别火的时候，nike李宁那会儿市值最高的时候，有人喷李宁做工，喷nike做工。Nike到现在他的骨架已经都腰斩再腰斩了，还是这个做工没有变过，没有变过。这是在于什么？而且连外媒都不喷，你他妈中国人老自己喷。这块咱们就额外说，就展开点就本来我想后天说的，但是今天聊了，就在于中国的营商环境真的是太差了。5000年以来就是这样，就是谁牛逼我就干，谁把你压拉下来，我认为我就能上去，我不上去我看见你压掉下来我就高兴，从来都是这样的。
	之前是黑米儿米儿这阵风过去了，对不对？然后又开始这个黑泡泡，然后迪迪创了新高了，又开始黑迪迪，反正就是各种黑，你发没发现？就基本上跟老板握手的前面这一排都被喷了，几乎都被喷了。没办法，真的没办法，有时候真的是没有办法，在中国营商就是你别当第一。所以为什么长者说闷声发大财，这是最高智慧了？对不对当那个年代的最高智慧了，闷声发大财。这长者说的不是我说的就是人那么高的位置，人早就洞悉一切，闷声发大财。
	就千万别别别别别出来，你冒出来马上干你对吧？你这当时明儿你这雷老板首富马上弄你王健林现在还在弄，还在弄王健林，对吧？你没问题，也得给你弄出点问题。我就莫名其妙了，迪迪创个新高，迪迪什么所谓的负面来了，对吧？当时你们记得当时上一波负面是什么？是迪迪之前的924那波八创出一个前高，不叫前高，就是创出一个当时年内的新高8就来了，对吧？
	什么这供应商那供应商，什么供应商，没人逼你签合同，没人比。因为我同学圈有好多是迪链的，人家是正常付款的，记住上市公司基本都会正常付款，你只要签完合同了都会正常付款。没有上市公司会故意的说我逾期我不付。但是当时签合同说六个月你签同意不同意，你同意你就给我干你不同意我就换你要后面人多的是，自古都是这样的。而且所有的你去看长城的账期是160多，天敌的是120多天，年报都写着这公开数据。如果他说说这数据造假，那证监会有天也会去罚他的。但是大家都是上市公司的数据，谁也别说谁，对吗？
	但是你看泡泡玛特不断创出新高，外媒都在夸，都在说，中国你这泡泡牛逼，中国人自己黑说你家质量不行，你管着吗？而且人家质量一直就是我，你们知道，因为我微博经常发，我几乎每个月都会给我女儿买泡泡玛特的东西。就是我觉得它质量一直就是这样，有什么大的变化吗？今天我们去泡泡玛特的那个公园，在北京有一泡泡玛特的主题公园，然后买买了好多拉布布回来，这不就一直这样，跟之前买的没什么区别，如果特质量特别差，我不就不买了吗？没有区别。所以是什么？就是中国就是谁牛逼干谁，你就记住谁牛逼干谁。你看比如说后面谁要起来了，弄到他妈的新高，绝逼马上就来了，又开始干，接着干。
	我再说一遍，魏建军你在油车时代SUV做的很好。而且一一带一路上去到墨西哥，或者去到什么伊朗，或者去到什么什么其他的那些非洲地方，你能卖，踏踏实实卖没有问题。但是你电车时代你落后了，完全都不知道哪儿都不知道在哪儿了。你电车时代对吧？那你你急你着急是吧？你着急，你现在你喷谁能给自己带点流量呢？
	就跟当时周鸿祎小小红人为什么四处开炮，为什么四处说悬赏我要什么弄什么测电动车，因为他的哪吒不行了，他哪吒不行了，他要出来争辩一下，对不对？要证明一下，事实证明那就是他最后的回光返照了。哪吒不熄火了吗？对不对？
	所以你就记住李书福，马化腾这些人，包括李李传福，就这些福们，牛逼的企业只要稳定，领导都不出来，都闷声发大财。不说话加成出来了吗？对不对？加成出来吗？不说话，不到万不得已不说话。
	对，王传福李书福不说话踏踏实实的，说雷老板为什么老说话，反噬了。但是因为雷老板玩的就是流量生意，他不得不说话。刘老板你说话不熄火了吗？对吧？那天发布会他妈上半场整个就感觉底气中气都不足了。我说实话，因为我我我没什么，我他妈没什么可可发财的，对不对？我也没什么，而且咱他妈自媒体咱干的就是他妈干的就是面上的事儿，没办法。
	对，小马哥出来不说话，那老马话就说多了，对不对？不说话大嘴也是，大嘴没办法，大嘴那么多，后宫佳丽那么多，那没办法，没办法，董小姐说话是防守。再说一遍，董小姐有点董小姐说这话的时候，她有点像老魏，有点像魏建军的这种感觉。因为挑战者太多了，而且没有什么壁垒。
	最近美的老板不也出来说了吗？不得不说了，是不是对上了？我之前给你们分析小米发布会之后，我给你们分析，我说米儿米雷老板太难了，群起而攻之。昨天还是前天美的老板出来说话了，评价了一下敏儿对他的这个竞争，对吧？然后还有点风度还是可以的。但是你就看这他妈像要向全行业老钱发起挑战挑挑战，所以就中国很难。
	所以我再强调一遍，就是说比如说说咱们说观察哪些是噪音，哪些不是噪音，资本市场会给你一个非常明确的一个答案，就是说人家那帮沙特王子，人家能四百多亿高位给你买走人是大傻子吗？就那些大傻子那边，你要是投资投差了，给你喂狮子，喂老虎，喂老虎，咱就看你就看整个他妈的这底下这张图有什么问题吗？这张图有什么有看不到什么问题，对不对？就是不要被噪音，反而你说噪音太好了，你给来一波，这他妈太漂亮了，对不对？踏踏实实的，反正现在我成本负两百多，反正我是看不出什么。你慢慢来，就走一步看一步。
	但是如果你们要少负战法的话，一根两根儿这根儿你就应该走了，373你就应该走了，300 73你就应该走了。所以说我觉得目前来讲看不出什么大的问题。如果说你要非要新进，非要新进的话，我觉得加他，我个人来讲加他不如加赛。因为对我来讲，我我我付两百多的成本，我无所谓了，我进来我也不会亏。
	比如这根，你看这个，比如这根大负值，周一再来一根到比如在这个位置，那就定好，他妈的定好，我们说把把他妈止损就丢一根，那无所谓。那没有，但凡再起来一个，对不对？再起来那你就发发发财了，发财了，对不对？低点比低点高。高点要比高点高，反正这张图形目前看不出有什么问题，反而是一个发财图形。
	我觉得分数的话，我觉得他的不完美在于什么？在于这量太大了，这天的量太大了，你看就这天量太大了，这是他不完美的地方，所以他后面可能得折腾一个小双理出来，可能再再往上走。它跟药厂不一样对吧药厂跟它跟药厂不一样对吧？药厂跟雪人的图形其实就是很完美，雪王图形就很完美。我操这都这他妈看的，你看当时雪王这根是放量，但其实是缩量的。对比前面一路缩量下来的看，它是缩量下来的，一直在缩量，一直在缩量，在这位置里都是在在在缩量的。但是。
	你看这个娜娜阿森纳也是前面把这块缩量下来的，对不对？算下来的话，它起的时候可能就会比较容易一些。但是你他妈这块是放量的，这个放量套了很多人，很多人被吓得半死，对吧？听噪音的散户被吓得半死，到这块位置在磨磨蹭蹭的。所以我觉得这张图也就50分，50分可干可可不干，要干的话就一根一根儿，我觉得也就这样，拿着就拿着了，拿着就等着磨磨蹭蹭的，跟后面磨磨蹭蹭的，然后慢慢的再再提上去。然后米儿。
	米尔的话目前来看的话，确实有人在这儿。这四天这几天绝对有人出货的，这儿肯定有人出。但是咱们上次说了，我觉得他这个平台36到59，中间45这个平台，就44这个平台，我觉得是已经站能站住了。与期毕竟在后面，七月份就来了，它的平台是能站住的，能站住不？后面再有机会，我觉得也。
	反正我现在就是卖完之后，成本付的拿着不动。但是你要说走这天一天，对吧？明天再来一天，就周一周周二再来一天，两根阴的少妇战法走走。但是像我长线拿住不动，就等就他了，至少等逾期了再来了，再来一波了，就慢慢了。我现在已经成本付了，还有什么？看看名字，宁的。
	这他妈就一泡戏，对吧？这就一泡吸，名字一剖析，就等着就完了。就在这儿，你看我觉得BBI走横，对吧？咱说走横就是一剖析，就踏踏实实就完了，往下面哪，下面13.5块，上面19就慢慢磨，慢慢磨对不对？踏踏实实的。这位置还放量了，对不对？那么有人跟这儿接吗？今晚上上面在上面飘，一直飘，每天也没什么成交量，无所谓了，无所谓。这大爱徒吗？这不是大爷图，哥们儿这不是大野图，这低点比低点高，你关键是人家低点，这不低点高的，对吧？
	这是一个我觉得这一个区间的底部震荡图形，这他妈自己家儿子怎么看怎么好，行不行？自己家儿子布朗尼吗？怎么看怎么怎么好，你要这么看，兄弟你要这么看的，你要这么看。你要这么看，106现在14，李宁汇美吗？我不认为李宁汇美，但是你看他上一波横了他妈十年，不是横了七年，2011到2018横了七年，你看横了七年，你一打开人也挺他妈的激烈的人，每天人也挺挺，那个人也挺挺。那什么你看这辈子人也不容易，人人所以说踏踏实实，我是觉得踏踏实实这就存钱了。
	周线有毛病吗？周线多完美，俺们拉布耶的。周迅没毛病，一直底背离小背离，也不算大背离，没毛病，怎么看怎么好。自己家孩子看的就是好啊，所以这就不看了不看那个。
	就是我以前我不看日线，就是老得给你们讲，我就开始在看日线。一晃。哎。
	这他妈有点丑，我跟你讲这大爷图，这搞不好就是大爷图。咱们当时说一直有人出货，你看确实一直有人出货，但这他妈有点大野兔，这他妈大野徒，这弄不好八他妈下面漏一根八破败。跟你讲，这不好说不好说。所以我是觉得在这个位置，因为你看我整体仓位不大，所以我无所喂，我这就拿着，我他妈等下他妈的14纳米7纳米特铺，我就等下特铺了，这中国唯一标的没有别的选择，我觉得挺好。波段，今年的波段已经调回来了，你看等于说压一年不涨了，要半年不涨，半年不涨，半年不涨特别好，机构就在等这个图。
	你说这有什么问题吗？低点再抬高，对不对？有没有什么问题吗？港黄不看，就是我就我就看大A的，不看港黄。
	这个刚才就讲过了，这画图吗这画第一波图第二波图，这不画第一波图第二波图吗？画到这位置，画到17 174不挺好看吗？那挺好看的，它后面一定它起的时候一定是大盘起。因为它连续的低点不断的降低，特别是看周线能看出来连续低点不断的降低，但整体你要看重心，我再说一遍，看重心这根立起来之后，这个叫估值的这叫做它的资产重新定价。他的资产重新定价就是从54 1把他妈重新定到了368。定完368之后，在这个区间都是一个对之前整个泡沫的一个收复。所以在这上为什么说老麒麟会就在于很明显他妈就是在做波段，很明显说他什么跌跌到这儿，这么直的下来吹牛逼。当然了，我对我对青蛙的主力非常的respect，我觉得这个他说他特别牛逼，就是我觉得我觉得我就是我错了，我错了，我不该选，我错了，我非常诚恳的道道道歉好不好，看破不说破，结果我给他又看破又又说破了不高兴了。然后智慧。
	这大野图咱到时候说一大野图，这大野图要小心。这他妈有点大野图了，主力在这儿走了，确实有有，我觉得这是他妈小散在跑，因为这块主力没有干活，没有放量，没有中阳，没有大阳，说明主力在这儿是不干活的，所以靠自然盘留到这儿的。这是自然盘，我觉得什么都是散户卖的，自然盘在这位置51.97块，定51，the last call 5 57，555 51，盘中破51，你卖就卖了无无所谓。但是我的仓位比较低，我在家等着呢，我他妈是配置。
	这要按照少妇战法的话，一二这天你就应该走了，对吧？如果你之前这个B一进来的，这个B一进来一直没有止损，没有止损，没有止损，这天一二两天跌破对吧？按照56.69块就要走，你不会拿到52.84块。所以说下礼拜你们都给我止损，你们的票如果是你们用起来得止损还是他妈的止损，学会止损，不要被套。
	雪王刚才看过了，没什么可看的那样的，刚才也看过了OK然后看看视讯的。你看这放到第一位，其实跟名字是一样的，放在第一位，跟名字一样，跟名字一样。那这堆他妈乱七八糟的，但是谁在买呢？对不对？红肥绿瘦红肥绿瘦，做一个，然后很多人走走完之后又回来了，回到这儿，底下平台挂在59，这一个平台非常坚实，我觉得非常坚实。没什么问题。
	这两天又又有两天有人在建仓这个，因为他不着急，这至少得明年下半年或者后年，这是2到3年，我一直在说免的是2到3年。在这位置还是一个筑底阶段，你看刚才那个名字筑底阶段上不是乱七八糟的吗？你看这是不是也特别像乱七八糟的，就是在这儿，为什么？因为有些人心急的就买的快一点，买的快一点，这儿也是，买的快了一点，这块也是买的快了一点。所以我觉得根本看不到什么问问题。
	你们要是坚持少妇阵法的话，那这怎么玩？比如这天又重新进的对吧？之前是这儿进的，4月7号又加了一把这儿进，比如这儿进的，这儿扒起来连续跌破两天，你这就要走了，64就快0.64元就要走了。如果你要是这儿进的，你合并同类项了。你这儿进的话，你设好止损，然后没有破没有破，没有破，但是这儿一二两天下来了，那就是62.76块。但其实现在60.59块也也没没什么没什么，就是非常窄幅的区间震荡，就专门在这多空一致了，就多空一致了。
	在这个位置上多空是一致的，就是没什么大的分歧。无非的分歧就是说我他妈你给我弹到73，我卖点。分歧以后在这儿就还是前面套的，是这波人套的，10月8号那波人套的。所以我觉得这个位置主力没什么分歧，主力跟散户都达成了一致，已经握手言和了。哥们儿不打了不打了，咱们不打了，就是握手言和了，每天也就这样了。
	还有什么小昭，你看这图完美主力画图，我操主力画图高空了，小赵明显高控了，这他妈五个上影线画出来的，这他妈有什么问题吗？看不出什么问题。你要是着急，你就这两天就走了，这天就走了，然后等着八复职了，又能接回来，是不是又能接回来？接回来以后，那就只输一根儿，指数一根儿，上个机会，在这儿，再上个机会在在这儿。
	4月7号8掉落下来，这是一个黑天鹅事件，没办法一个反弹，看不出什么大的问题。这也没什么问题，看不出问题。低点低点高点再再降低低点就看这能不能守住了。
	这守住一下，但整体来讲是一个大的区间，这个区间14二九十八、99，142区间看不问题，但是你要卖的话，也是在这儿要卖了吗？一二两天下来就要卖了，对吧？但是如果咱们之前聊了，你这儿拿的话，你这根你肯定是要走一半，你这个是走一半，你说你这儿都不走都不走，都不走一二，你这天就要走了，对不对？这天第一天跌破，第二天跌破，你这就要走了。122你要走了，122现在是多少？现在是112 10块钱，你不会被套的，对不对？但如果你要这儿这进的，你要是这儿进，咱们上礼拜已经说了，那这个八给你打到这儿了，这是没办法，应该的。就是你你这把就是亏，可能亏4个点5个点，你这就是亏，你这把交易就亏。
	其实在这儿挺好看，实话说这个挺好看的这真挺好看的这挺好看。但是突如其来？要赴港上市，这出来之后，消息面肯定是会有一个波动，最近还放量，但是整体上来看，我觉得没什么问题，主力顺势往下洗一洗挺好，无所谓。其实你们真的不要老觉得这多少个，这是多少个4.94，5%就他妈就跌麻了别，就是你要么遵守纪律，少妇战法对吧？
	遵守纪律，你要不然就有点格局，5%这他妈叫你要等于整一科创当天就5%的一个波幅波动，要记住未来会讲看关键位置。比如这张图你一打开，比如说你放在这儿，你放在这儿，这张图这么发，一打开关键位置是什么？就两个，一个这九十八，就比如99，一个九十九，一个135。如果你这儿敢买你在中间咱们说过了，中间很别扭，敢买你就要做好思想准备。那可能未来也就是在这儿99到135之间的一个波动，你买到了一个中间116的一个偏上的上方。
	网上盈亏比是什么？在这位置往年会比就是前高就这才他妈几块钱，122、130 34才12块钱。往下是多少？往下98，122 3，30块钱才是快快，24块钱，往上十二，往下24，要是我就不买，不知道你能不能明白这意思，我就不买了。这叫你给两个关键位置一卡，你把区间明显能给你画出来了，已经都是做盘的人都已经给你画出来了。那他妈这辈子我觉得就是不是一笔特别好的交易，但是你干了就干了，干了无所谓，干了那受到止损就完了。得的。
	得得还是一样区间震荡在这儿，234上面是2275，234跟275往下再调到234，然后起稳之后再往上再往上窜一下。但是这个点也是这俩位置非常重要，这两个点很重要，所以这位置你介入不是很好，跟刚才的那个小赵是一样的。你往下204了，往上280对吧？你这位置250，这204下面有50块钱，上面才有多少？上面才有30块钱，不值，不专业，不划算不划算就相当于比如说你看这你看我给你举给你举例子，比如这根比如说你看比如在比如当时在这根的时候。
	比如你看在这个的时候，值得干，因为你不知道后面是来什么贸易战那么大的，他们向全世界宣战。这块儿你干没毛病，因为下沿就是240，上沿是275，下沿你就堵压不破，对吧？你赌压不破，往上不就是纯转。但是后面你说来这一根就没办法，这他妈是全世界谁都不知道，对吧？那顺着逻辑下来，还是勾的大负值加一把，加一把，上面人老老实实就给你回去了，对吧？很快给你修复了。
	所以你看往下杀这块道理是一样的。往下杀这块，如果这是一个特殊事件的话，往上高度还是在275。这是210，有60块钱对吧？就是一定要考虑盈亏比。得得还有什么没了？没了，你们要看一什么88是吗？
	八八道理是一样的，最近港股很多都是这样的关键点，这132对吧？下面关键点是9 95、95跟132。现在是在中间112的位置可上可下就很难受，这位置就很难受，他往下找点，可能找到找到一百零几，找到1，或者在这个位置找到这儿。这天这几天放量顶在这儿，其实可以，这天放量在这个位置差不多了，对吧？往上再走走到是125，然后再再选择方向，也就这样了。
	五子那不跟那什么一样，跟台子的道理是一样的。但是你知道这个完全高控，你就看他这小K线走的画图，高控五子绝五子，五子在这个位置绝逼来人了。你看他那些数据，你看他那个数据，这位置基本上我所说的高控不是说主力控盘，就是没人玩了，你看量就是没人玩了。我不是说这票不是主力控盘，就是我说的高控是在于我换换个说法。不好意思，我刚才那个说错了，就是这位置就属于散户，都是散户。要卖的机构也都卖完了，也都已经卖完了，就是没也没有机构要非要着急卖了，除非说大盘破位，它往下没准就大野图了。这张图跟他们舍得什么，这就有有点像，没有点大野图。
	你看这个其实头肩顶看到了吗？这是左肩头右肩头肩顶下来，一旦破位的话，就直接143、125、18、107了。不是，大概在这边是吧？
	117到这儿了，117了要破费的话回去了，他要回他捂子要回到这儿的话，那他们不就上一波924不不就白不就白干了吗？不就白干了吗？但是我我我是我相信这个有点信仰，好像还是有点信仰。
	这没什么问题，看不出什么有什么问题。就是上一波924那波都走了，这波也走了，这波主力也走了，就在蔚在这位置？下沿24.5块对吧？也就这样了，上沿到这儿，这两根真难看，所以就不看了。这太难看了，这个他妈太这他妈一年之内都没戏。我觉得这个就这一根，一年之内都没戏。这根大风车。发仔刚才不是已经聊过发仔了，刚才已经聊聊过了。
	这也是我觉得跟要跟大家说，你看今天不有一批这种票，对吧？两个关键点，这一个点位13.92块，一个是17块多。这个在一个区间震荡，就是说这种图，如果说未来有个外力往上登一下，他扑上去，然后慢慢的这么走上去没有问题。现在地点比低点抬高了，但是这位置就在于你得堵，设好止损你就堵，毕竟向下空间更大，向上空间在这儿，他得挑这儿有点难，你就得堵了。它必须有根放量，摆脱这样的一个走势才算好看，所以这个就很难食之无味，弃之可惜，你知道吗？我还是再给你们看一下这个最经典的这礼拜的案例，这俩礼拜的就是这他妈叫叫完美图，你看到没？这叫完美图，就是前期震荡充分震荡筹码都集中过来了以后，八杀一个他妈的就跟着一起下来。
	4月7号狂喜，然后快速蹬蹬蹬蹬蹬过来放量连续放量，然后缩量，快速缩量对吧？快速缩量在这位置咱们说两个关键点，两个关键点，一个是三十五，一个是二十三，对吧？那这个位置说有点是不是像刚才那刚才的那个那个图了，但是它比刚才那些图好在哪儿？好在它前面这块没有高点了，他这波起来已经把前面12345看看前面还有没有，还有没有，还有没有看看，已经把这个都打打平了，没了，已经这太久远，这两根不用看，因为太远了。
	这都2024年10月，太远了，一年了，不用看这个，这两根早在这块就消化了。你看筹码也可以看出来，筹码分布都都没了，整个已经早就洗没了，所以他前面没有高点。但是你看他你你就算这座山山翻上去了，还有这座山，还有这座山，对吧？所以他妈这就很难，这就很难。所以包括你们有些人玩的这个，这他妈也是完美图形。就是我现在我还是叫你们别老问那些已经走坏或者模棱两可的。
	你看这图形，你说你大傻子不干，咱们家有很多人干，然后同时给我发那个作业来的完美。放量上涨，缩量回调编曲到缩量对不对？然后勾到大幅值，然后底部抬高。前期整个这边也没有套牢盘，对吧？没有套牢盘，你是不是非常完美？就这种图做错也要做，这图他妈完全80分的图，80分90分的图像。
	这张图就是第一点，第一点你说这位置你就能赌，为什么？刚才说了一个是你就亏一根向下我操我千年杀这个关键点22 23是吧？再往下他妈21，再往下19。但是咱们说跟那个图不一样，前面没有高点，前面没有套牢盘。他这波已经通过这个量已经摆脱趋势了，摆脱之前的传统的趋势，这波已经非常带着力量上来的。所以你这弄完之后，弄完之后，人家就走得很健康，非常健康。
	咱家好多朋友干了这个就很很健康，到现在也很健康，看不到什么毛病，也没看到主力出货的迹象。但是你说人人N型结构调不调，那得调，你不能不让人调，对不对？你不能不让人调。
	你们还有人这玩意儿吗？都不知道你们有这个。这也是这是很漂亮，没什么问题，对吧？你这辈子就属于你，比如你这买的或者你这儿买的，这儿买的，当时4月7号对吧？来一个，你就在4月7号加，比如你这儿买的，你上来之后，比如这是六点多，你这就开始半仓了，你这就半仓了，4分之1仓甩到现在，你们不用着急，你说要去形成买点是吗？咱们不做任何推荐，形成买点我觉得可以试。没有问题，没有问题。他的唯一的问题咱说了，唯一的问题就是他没有选好，就没有选完好，也没有刚才那个那个娜娜好在于什么人？
	这波30到71主力已经翻番了，主力已经翻番了。到这儿说实话，人家说往下给你洗一下，人家也就洗了太高了。这波你他妈太高了，30到71翻番了，太高了。但是你说这买你也就赌一根，赌到71，赌一根，62到71也就赌一根，设好止损，这些这一流这一串就告诉主力，告诉大家我还在。
	这张图如果是这样，前面在这儿横盘的起一个到这儿，这他妈80分，这80分，但是缩小之后，大哥17块到71，主力至少已经赚了三倍了。你说你还要搏这最后一下，要是我了，我肯定不干，我肯定不干这，但是我一不干，意味着其他散户也不干，主力就再往上给你拉，懂我意思吧？如果说所有掌柜什么根都看懂了，都他妈干这干了崩下面的给你锁一根，这就属于一直一一直拉到所有人都相信了为止才开始出货。你们这都你们这是什么？这这是什么玩意儿？这不看，这他妈肯定不看啊。不不不喜欢，这跟刚才的娜娜不一样，在于什么？
	1234，但是通过这个放量改变了一个局势，我也还可以，也还可以，也还可以。我觉我刚才看前面这，我这块没有看这块放量了，可以，也没什么问题。但是我觉得设设好设好止损。这个难看。我跟你讲他这个导型反转的这块的难看，他这个难看，这个没有亮，这个难看。然后这又放亮了，后面又扭扭捏捏的，这个难看，没有劲儿。
	咱们以后都会讲到，比如这张图，你让我一看它没劲儿，就这根立棍儿以后单打下来大概率会上挑一根，挑到100对，往上再走走往上走走。但是下面要给你们往下打，到这儿，这很难受。怎么还有问成飞集成的，你踏踏实实的，你连我连打都不会打这个字母的，别闹了。不是你你这有什么问题吗？你这个你这你没有你没有止盈吗？这他妈放放巨量的一个锤子，你这你你你你这不止盈吗？你这天出来以后，你肯定是要稍微止盈一下的，对吗？
	这个好啊，这区间在这儿571，这挺好的，这挺好的，这反正要么生要么死。这要么是个头肩顶，标准的头头在这儿，左肩右肩头肩顶还他妈是一个圆弧顶。如果是一个圆弧顶的话，下来之后这多少？这他妈740，这个是560，我操两百一把就他妈这儿了，一把就他妈三百多了，400块钱了，杀到这儿就这样熄火了。我跟你讲这不碰，这我要要是我我我我我不碰，就得赌，这就堵了，相当于但这图形有点意思，标准头肩顶。
	这就没什么可看的这就是完全是大盘怎么走它就会怎么走。这没什么看下楼梯，你看起来我下楼梯这个票，我觉得短短时间也不用看了，这他妈太难了。这得市场特别有钱的时候，比如说老美那边降息，然后咱们又跟着放了个什么水，集体弄弄一下，这有可能，但是短期没戏。不看这又套一波，你看他每个高点放量套一波套一波套一波，套一波，一路套下来，不看。
	这个你们老问的比较多的这很好，这挺好的，苍劲有力N，低点高点低点高点。这这挺好，这挺好啊，这你就按照少妇战法做就行了。这根起来对于他来讲，算算中长阳了，对吧？你这两根总要有一根里边减半仓，减完半仓之后就拿着拿到他破皮B2 2根线就拍掉就可以了。
	这挺好，苍劲有力。但是前面到这儿了，我操，前面到这儿了，到这儿了。到这儿了，要是我的话，创如果他来根长阳创新高等4分之3音量线，该拍就拍了，不用等非要下BBI线。咱们不推荐任何票，也不推荐任何操作。我是你们看打让打什么我就打什么，我就看看自言自语，纯自言自语。行，咱们今天整体上来讲几点了，一点了，我操一点了，5个小时了，是不是5个小时了？一点了，咱们保留灵灵灵气、灵力跟精气。咱们明天接着来，后面咱们就答疑答答疑，你们弹幕飘一飘就行了，我看看答答疑。
	明天还有，所以说你们不用着急啊不要一天把子弹打完了。明天还有，那后天还有，你想想是不是后天还有？所以今天主要两个两件事儿，一再夯实一下把这张图截下来，夯实一下。
	少妇阵法1.0下礼拜，我不希望再看到咱们这14000人里边有人说被套了，绝对不要，绝对不要被套。对，别再发SC了，咱们基本上我就看弹幕了别发SC了，咱们明天还接着聊我不希望下礼拜有人再被套，把钱换出来放在手里踏踏实实的，随时伺机而动。而现在择时来讲，刚才讲了经济周期没问题，政策执行没问题。但是一没有增量资金，2入场时机还可以，但是没有增量资金，所以目前现阶段也就是半仓。或者你要是玩玩少妇阵法，顶多也就是自己他妈的赤猴练练手，现在不是能赚大钱的时候，5 6月份绝逼不是能赚大钱的时候，不要着急啊不要着急。包括日本国债，最近跟老美闹情绪闹了一下，然后老美给他压了一下。如果如果日本国债爆掉的话，那他们六月份美国国债咀嚼逼有他妈技术性的风，所以他们美国不就压，所以就不好说真的事情太太多了，不好说。所以5 6月份不是赚大钱的时候，一定要注意风险，风险还是他妈的风险，不要被套，不要被套，钱在账户上摆着看着，要不也不要被套。
	然后这是曼城阵容的逻辑，就是前四个是负责阿尔法得分的，然后这两个是负责与中国同在，与共和国同在。一个大A的基石，一个港股的基石，与共共和国同在，然后这个就是自己的稳大局就行了，想发财看前四个。目前来讲你们看到我还是新能源车对吧？我认为一个新能源车，一个消费电子，明儿有个消费电子在，然后发仔是如果来来牛市来行情，他绝对不会踏空。所以等于说你可以看到我这还是属于多保险吧。一个保险是这俩，这俩是稳定器，稳定器。
	发仔是进可攻退可守。所以你看他他前腰可以上去补射二点对吧？抢二点下一分钟抢点，然后敏儿中间中锋百度下来抢二点别吵梳头对不对？然后同时回房，跟着回防，回到禁区前沿B2B，所以他们这辈子很好，进可攻退可守，券商就是进可攻退可守。迪迪来来机会后面往上走走，往上走走，走走就走走，对吧？学渣反跑8到这八补射也没问题，我是想着赛赛能够干点大事儿，赛赛干点大事儿，他把接力棒八传过来，交给赛赛蹦一脚怒射。
	不，我觉得有点意思，但是后面可以调，比如一黄一后TMT都下的特别低了。是不是未来会把它，你说我说未来是不是有没有这种可能对吧？有没有这种可能？
	或者说他在网上创了新高以后，是不是给他减下来以后，然后他到160几了，是不是给他这加点，给他再加一点，对不对？是不是就是我说我我没有任何推荐，我真的不推荐。因为每个人思路不一样，思路完全不一样。咱们咱别受我影响，我只是给你做一个军旗推演，相当于就是说这个前四个逻辑，你可以按照你自己的性格或者你现在的配置你去调，你可以调。
	比如说在前两个礼拜，他们俩肯定没有打满90分钟，对不对？那他们俩没有，我操他们俩没有打满90分钟的时候，那不就是当时就是这样，对不对？那当时不就是这样的一个组合，对吧？给他们俩换下来了，高位减仓不就换下来了吗？对不对？到上个礼拜他们俩打的，只是他们俩打，因为时间太短了，所以进球进就算进球了也没进特别多，对不对？所以目前来讲稳大局的话，目前可能还是这样。
	我觉得如果迪迪不是这上礼拜暴跌下来的话，他我就给他换下来了。正因为暴跌下来了，反而我觉得有点反弹的机会。情况就是这么个情况，好不好？
	咱们明天明天是教大家如何复盘，同时是跟大家聊一个短线非常有爆发力的一个战法，叫单针下20。别再发SC了，导演大叔瑞说ZJB前两天大盘日钩大复值给干满仓了，都是B一买。阵容里是现在减半仓，还是等3332破再减半？
	首先你这有俩问题，哥们第一，你怎么知道是3332？我从来不看那些自媒体说评价什么什么A纱B纱，什么AAA浪B浪C浪么？一浪二浪、三浪数浪浪中有浪。江恩是波浪的创始人，最后穷困潦倒。而死数波浪吹牛逼，浪都是最后你才能够看出来，数浪是最后才能数出来。
	然后包括什么哪点位补缺口到哪儿，什么15分钟做什么支撑，别闹了，太难了。谁你们是专业干这个的，你就天天跟着弄你就算胜率55%，连续做两次，一天做两次，55乘以55，你胜率直接就变成4分之1。我不知道能不能明白这意思。
	然后什么支撑到哪儿，然后什么顶吧到哪儿吹牛逼呢？看别看15分钟看周线，但是你们刚开始学，刚开始学，你们没法到我什么拿住不动这种层面，你们就少夫战马，就看日线就可以了，就可以了。看收收半价，不要说说是想中间自己整整点什么操作，还想有点什么什么3332，你怎么着能到3332？不到332就怎么了？难道说你就到332，你就能够把存款搬家，你就往里干了吗？你有这认知吗？哥们儿，我这发自肺腑可能有点着急，但是我一定不是凶民，我只是说放弃掉放弃掉，放弃掉所有的你看到外面那些所有的什么哪个点位之间怎么着，然后15分钟的反弹，15分钟级别反弹，半小时级别反弹，什么半小时macd顶背离，顶背离。
	不要看这个，你他妈怎么能赚到钱？你就把少妇战法这六条背下来，随便一个票你都不可能被套，你也不可能亏多少，真的不可能亏多少，而且也不用动脑子，没有那么复杂，没有那么复杂。所以说上大盘日钩大负值干满仓了。如果你要看大盘的钩干满仓的话，你就要选行业了，或者你就是买沪深三百，你要看看大盘，干你就要你就要看大盘的对应的标的，明白这意思吗？就是你不能看着大盘，你这边又又又又做着其他的，你你你就混了，就乱了，有点乱了。
	看大盘干满仓，我说了，你还在问说阵容里是现在减半仓吗？什么情况减满仓？什么情况下减半仓？我问各位少夫战马。什么情况下减半仓？所以就是我说了，真的我我不教人炒股，教不会，真的教不会。我这说了一晚上5个小时，就是专门停下来，咱们讲重讲一遍少妇阵法。
	对，减半仓。你只有是在止盈的时候才减半仓，如果买完之后破位了，那就应该清仓清。Delete delete tote delete。
	所以说如果你干满仓了，同时又破掉你止损位了，拍出来不要被套，对吧？说如果你相信什么3332，你他妈的把钱拍出来之后，332再再减，对不对？所以我说了，就是思维方式是最难的，就是一定要把这张图我说背了还是没背来把这张图背下来。你现在相当于把你是把你之前兜里所有的武器都给我扔掉。
	把你哪儿捡了一个石头子儿，哪儿捡一弹弓，然后哪弄一滋水枪，你都给我扔了。就看这六点背下来。所有的你无论你是干大盘沪深300的指数基金ETF，你还是干什么什么其他东西，就这四就这六点，你说前两个你都不会，没关系，咱随便扒拉一个，咱随便扒拉一个。比如说我就虾滑，随便虾滑，随便虾滑。比如滑，比如滑到这儿了，划到一这个，咱们找上衣能干的点在哪呢？山东干点，比如比如在这儿，比如在这儿，咱就说比如这个点，这个点比如当时大盘也是负值，你说你干进来了，这点是大负值，是不是-16你干起来了，哪儿设止损？前面这个位置设止损，4.64块，4.6块，取整数设止损，一般主力会打破整数位4.59块，比如这4.59块受止损。
	你这天干进去了，咱们等着干掉以后起来了，上来了上来了，上来了，有根小阳线了，这两根加起来已经大概5%了，这是第一根，没有上来有，下来一直没有了，再来一根。你到这减半仓没问题，没毛病，跟着减半仓，持有上来。我操起来了，到这儿你说你再减半仓，4分之1仓位，没没毛病，没毛病，在这儿我操就不卖了吗？等4分之3音量线，结果看是还是放量的，这个像算是巨量的阴阴阴线了，拍掉对吧？
	那你这波是不是赚钱的，你不用看大盘，你也不用看什么3332，你不要看，你就记住这六点，这六点你不用择时，不用选股，随便打开一图形，你就按照纪律干就行了。咱们其他的这些哥们儿们，兄弟姐妹们有没有明白我刚才苦口婆心，1.2万人，你有没有明白我刚才说的明白了吗？把那些所有乱七八糟的武器都都搁什么捡在这砸炮、摔炮、什么什么滋水枪，都都扔了，就记住这六点就完了。很简单，你不要这儿看一小斗，这儿刷一个，这大盘15分钟级别顶背离什么，我操你你都你怎么能赚钱呢？哥们儿是这样，我给大家说一逻辑，就比如说你看你们也看我净值曲线了，你们看我的操作的这样一个业绩。如果你让我从零起号给人直播教人，这我绝逼不干。正是因为咱先了解有流量了，你们都长大了，问问的问题越来越多，而且给我一个反馈，对吧？我说这可以我才出来聊的，否则教不会，真的教不会。
	就记住这六点，所有的问题拿这六点靠就行了。不要看别的东西，看别的你也看不明白，是不是你看的我也看不明白，没有人能看明白。有人看明白人他妈全都是他的，对吧？国家队看的明白，国家队他妈的都都能够有定价权，他他赚大钱了吗？他给自己拉宝了吗？对吧？
	Money month, 老朋友了，168感恩这个从头听到尾，很多看回放，消化已续三年，998我操是吗？你这他妈续三年踏踏实实的，他没准两年后牛市完了结束的，咱就他妈的各奔东西了。三年到时候我不退，B站我没发现这能能退的机制，那到时候你别管，管我退钱，万豪留个头，那行，没没毛病。等咱们这波牛市做完之后，咱们逃顶，咱们不会在最最顶头。我说了，咱们不会，因为最后顶部的时候，你肯定要有一个验证的N。咱们在次顶陶掏完之后，咱们成都万豪八个房间，他那1到8个房，二层八个房间，咱他妈都给他包了，行不行？到时候把成都都能叫，都他妈叫来川川大的，是什么四川科技大，还是什么那个那哗哗哗哗什么都都都叫来，都都叫来咱众筹，那个那个妹妹就众筹，那钱我我我出，事业爱情全都有。
	Z哥主力花这主力花88。看了您直播学会了少妇并升级，他肯定遵守纪律，反反做我们概率大吗？不大，没戏。就是你记住这个，就是没必要，咱家才也就14000人，没必要。我说他没必要，他没必要，而且他不用花88，他只要通过每天盘面往下砸，往下砸这种他就能感受到水温，感受到。反正我是向青花的主力赔礼道歉了，小弟有眼不识泰山，脚了您的好局。
	I'm sorry，i'm i'm really really sorry。我仓位也不大，清华主力真的您就高抬贵手，对吧？高抬贵手，我我我整个我仓位也不大我也赚不了你什么钱。镜花水月998满上了，就等这哥的万豪了。行，现在是镜花水月跟这个money mouse 168，俩哥们儿。行，到时候等我通知欧了，万豪就这个名字好听。一号说祝Z哥和直播间的各位端午安康，夜里有欧冠决赛球迷记得看啊。对，一会儿看会儿。
	4444座楼元宝说，请问B一之后2日下跌都在BBI下，但也没有破止损点，需要卖出吗？刚才专门讲了，我给您还是拿上周很多朋友做的案例跟您来说，您可能来晚了，刚才专门讲了，比如说您看您是这天买的，对吧？这天买的大幅值往下定，止损位29 29 2 29，29，整数29或者是28.99块，定一定一整整定一数位往下。这天没有破对吧？没有破，这天也没有破，这天也没有破，这天也没有破，只有所谓说的又没有涨起来，又没有往下打到止损怎么着呢？可卖可不卖，如果卖卖的话，操操完了完了完了完了。完了弹了，不好意思，拿咱们上个礼拜很多朋友做的经典图形给大家来分析。
	来，你看哥们儿，比如说你这天，你看这天勾到大负值了，负四了，对不对？你说哥们儿来了，哥们儿往里冲了，那你止损设在28.99块。28.99块进来之后，这天横着了，对吧？这天又下来了，也没有破止损也没到228.99块。这天盘中破了，但是收盘也没破28.99块对吧？
	你说到这个位置，你刚才你的问题就是说你走还是留？可走可留。刚才讲过了，无所谓可走可留。因为已经12三四天了，市场没有证明你对的时候，你就是错了，你走出来你可能就亏一个点，对吧？但是说未来学的东西更多了之后，这是一个下影线，长长下影线，而且毕竟没有破止损位，那怎么着踏踏实实的对吧？
	到这儿，你说到这儿了，你忍不了了，说不行，我的上涨我就慌，你拍了也可以，也无所谓，也无所谓。但是按照纪律的话，那不就应该这天减半仓，然后这天再减半仓，或者这天不减，这要突破了，要等4分之31浪线，这后面没有4分之3，对吧？然后邦邦来了，你到这八减了4分之1，无所谓了，放飞了，就这意思。行，就这样，没有SC了。
	还有一个Z就踏踏实实请教Z哥少妇战法选中的票勾到B一连续动画骨架也横住没怎么动，这种该拍还是可能刚才已经讲了，刚才就都讲了，合并了都是这问题，就是可走可留留的话你就看概率，就是赌一把，赌一把起就起来了，没起就打了，他顶多止损。你就想哥们儿，你今天开车出门约个妹子，你是不是得有汽油钱？你约妹子是不是得吃顿饭，对吗？你在网上给妹子送过去是不是也有汽油钱，对吧？那不你让你再开车回去是不是也有汽油钱？然后你就出门，你倒饬点化个妆，你是不是也得有点化妆品钱，买个新衣服是不是有点成本。
	但是说你说你约了第一次，第二次你再一套出去扒着你的妹妹送回家说，我们家水龙头坏了，你帮我看看，我们家地漏坏了，你帮我看看你会修吗？对吧？哎呦，我们家窗帘坏了，你看看你能帮我装上吗？对吧？你这不就你这就成了吗？盈盈亏比不就很大吗，但是说你连续送人三四次回家，这不很正常吗？对吧？
	踏踏实实的得有成本，别发SZC了，咱们一会儿下了，别发SC了。这个相邻NY818，辛苦，感恩ZGNB直接全仓，我的零花钱每月998。我的我是无敌小的。不，别哥们儿。如果您是学生，每月998，您千万别，咱们大直播足够了，咱们每周末大直播足够。真的，这个没必要。
	998是什么？叫西周儿女？就是等于说是您这个，比如说您开心想证明自己成功，觉得自己成了，你跟这儿叭捐个998，咱们后面有线下聚会，然后这就是咱活动经费，明白吗？998你像998，然后一半一半，再交完45%的所得税，大概我还有多少？200块钱，两百多，一个人两百多，对吧？
	咱活动经费，活动经费行不行？但是你要学生上学，千万你八十八都不要花，就听周末大直播就可以了。但是说如果说您已经工作了，您媳妇儿给您的每月的零花钱是998。我觉得你花在这儿，你们就花了别人给别人姑娘花了，你也是花了他这在这儿你好歹还能够找到一个归宿，同时还提高自己的未来赚钱的概率。但是学生党千万千万别充电。
	肉哥说数学，Z哥已经968在车上了。想问一下Z哥拿住不动的基本逻辑大概啥时候讲？拿住不动的这样，我跟你说一下，拿住不动的基本逻辑是在这里在这里讲，在讲择时和选股的时候，我为什么迟迟不肯讲这个就在于你看到现在少会长1.0还没普及，很多人还没有练熟。所以我再一讲，这个完了就乱了，你知道吗？哥们儿就乱了。所以我不准备讲太多，我只教你一招，如何盯住增量资金和如何看入场时机就行了。我只教你一招，这个就足够你们用了，剩下的就听我宏观的直播就完了。那每礼拜都是免费的这大大直播，这个我会详细的讲到。
	在这块的时候可以判断哪些是可以拿去不动的，哪些不是。然后就比如你看目前咱家的曼城阵容拿去不动的对吧？发仔表现了，赛赛表现了，也都创出近期的新高。当时往上走涨停的时候，包括米尔之前是不是也到过19块几？22 20 21在这波段里边的的也是新高，对吧？队长当时也有过年内新高，台子可能就还没有到，除了924之后没有太台子的第一波表现的。就是说这东西为什么他能拿住不动？像一黄一后这种东西就他妈差一点，为什么在替补级的位置上只是做配置，一皇一后科技我说了，今天是配置，没准下半年起来了。如果下半年起来的话，那就等于说只是入场有点早而已。
	像青花智慧这是配置，因为我要提高大消费里边的抗通胀的白酒的仓位。但是后面河南那边一当官的喝酒喝死了，这他妈什么人，这谁能猜得到？主力也猜不到，所以之前人都他妈往上要奔一顿了，结果下来了。那没关系，扛过这一段就完了，仓位也不大，逻辑就是这个逻辑。所以后面应该是在讲这块的时候，会详细讲哪些是可以拿去不动的，哪些是替补，哪些是视讯，哪些是像雪王这种，它是主题的或者主线的，一般主线都是可以拿住不动的。
	行，哥儿几个，今天咱们早点下，以为明天咱们留留体力。白酒咱们后天说，哥们儿赶紧睡，拜拜。河南当官的那个，就是因为他们，所以一下一下这个什么了吗？拜拜，你们哥几个，赶紧早点睡，现在下播就睡，别他妈洗头去，也别那什么。踏踏实实的为明天保留体力好不好？今天的强度只能说一般，今天没什么强度，平时我复盘的强度5%，今天也就是踏踏实实，明明明天保留体力好不好？赶紧睡，晚安，拜拜拜拜，拜拜拜拜拜拜拜拜。

（内容由AI生成）