	来测试一下声音行吗？画面来了声音行吗？
	声音正常吗？有回声吗？然后可以听到背景音乐吗？
	有背景音乐吗？
	完全不用调是吧，这次没问题是吧，没有音乐。那合合着我自己听音乐，是吧，我看看。Thank me for day. 
	我这儿有音乐了，大家听听我声音有吗？我这儿有音乐，应该听声音OK好，我把我这声音调小点。OK好，我把我这声音调小点，现在可以听到背景音乐对吧？有点回声是我我这块儿的我这块儿的反声有了是吧？别着急，咱们测试一下，我把这数值记一下。咱们测试一下，这我把这数值记一下20 20挺好OK。
	人生100OK可以了，我觉得挺好，我觉得声我这听着声效还可以。OK可以了，我觉得挺好。我这声我这儿听着声效，咱家主要是蛋逼直播间，所以这个声音得整明白。OK no part吧？可以，挺好。
	来哥几个，hello，哥几个，大家端午安康。我为什么这回整个端午前，紧急的制定了一套端午特训。因为我觉得现在的时间是很很重要很关键的。反正一年365天，那么多节日，你少过一个就少过一个，一年365。但是你提前掌握了技能，没准就会在后面这个六月份、七月份，没准就会有一些帮助。
	我听听这个现在是什么音乐。欧冠看好谁？国米。但是实话实说，大巴黎这么多年投入这么多年了，拿一个就拿了。但是实话实说，大巴黎这是right，这么多年了，拿一个就拿。这是我听见声音，我听听我的耳返，有回声是吗？轻微回声是吗？不至于，有回声吗？
	有回声是吗？没有回事，对吧？没有我这听的没有，我这听的没有。
	怎么样？哥几个现在都在哪儿？在家，还是在学校，还是在公司，还是在老家，在哪？都。还是在老家，在哪？都。在家里，声音挺好的OK好，那行，咱就不在这浪费时间。在宿舍，在丈母娘家可以，在大哥心里，在茅房，在乡下，在南京子枫，吹牛逼，哥们儿子枫都关了。在这个直播间，排队饭店吃饭。
	磊哥失恋了，求安慰。这好事儿。哥们儿你这多好啊，从此你就开始自由了，旧的不去，新的不来，踏踏实实，我好好就跟你一块住，旧的不去，新的不来。
	在牛角村，等接盘坐小板凳前听课。行，咱别着急，咱先等等着。回头有很多朋友说错过了直播，别着急，咱们先唠会儿。课表大家都看到了是吧？课表惊蛰会，这谁来了一个粽子？我这看看看不见，这谁来粽子？ZERA two, 感谢。
	就是我从我站在我的角度来讲，为什么端午节要把你们召集起来？说咱要来一个特训营，就在于越是在别人玩的时候，越是在别人什么有耳机漏音或手机的声音没有，哪有啊，刚才咱们不是说没问题吗？确实有有回声比较小，什么意思？那这样。
	现在这样行吗？声音没问题是吧？有小小回声，咱们连小小的回声都不要，现在应该好了吧，我索性我。我操这哪的声音。
	等会儿，我我怎么我能听到我的声音？我怎么在电脑能放出我的声音来？等会儿。
	豆豆。我看看。
	扬声器我没扬声器，我这音量是关的，不监听，声音输出导流。
	有点意思，等会儿，这是怎么回事呢？刚才我到底又摁哪了呢？哎吆吆一八，这就是真实。为什么我能听到我自己的说话的声音呢？这根线接他，这没问题，这他妈。
	我没在录像，我没有监听，就不监听了吗？到我我听我声音倒还是挺清楚的，可是为什么他说，操。我的电脑打着我直播间，OKOK没问题，现在行了，现在好了吧，现在是不是没问题了？
	现在是不是行了？现在。我这后面开着我直播间，我说我操，抬了抬了OK，抬了，我得给我自己来点music，要不然没有灵魂。等会儿，咱们先磨蹭会儿，别着急，天不长夜长。
	哎。
	有录播，我这儿打着开着录播，我这打着本地录制。然后那个是这样，关于上传咱们这个就之前大航海的直播，然后那边功能还没有特别健全，所以选择充电这边。一方面价格可以咱自己定，所以就非常便宜。另外是可以它这个功能比较完善，有会员专属动态，然后有会员专属回放。所以咱们这场直播完了我都试一试。但是充电那边小伙伴也跟我说了，因为那什么的问题，所以说不知道那边能不能过审就放出来，不知道不知道能不能过去。别着急，我我这已经在想想我这已经在想办法了，一切都在流程当中，所以别担心。
	然后同时同时咱们这几天的那课程表，你们也看见了对吧？这个课程表实际上我这个安排的是什么？安排的是围着讲少妇战法。咱家的少妇战法是打打马，扎马步，基本功，那十张图没问题，别着急，就是有基本功，先把基本功打好，后面才能说你嫁接到什么玩法。所以说咱们这个特训营的第一晚，也就是今天晚上，主要是少妇战法复习和曼城主力替补阵容的详细复盘。就是等于说把之前的咱们过去几个月积累下来的所有问题，咱们今天都争取给它解决掉。然后包括一会儿咱们聊完之后，有大量的答疑的时间，咱们多多互动，这也是咱们直播的一个优势。然后第二天就是明天好好讲讲这怎么复盘。
	因为很多朋友给我后台发私信，就是说想让我聊聊这个，你说老复盘怎么怎么复？咱们明天就好好聊一聊，看看时间，时间如果还剩的还可以的话，咱们就把这个单针下实给讲了。因为单针下实非常适合这个阶段，单针下20就属于是配合一个主力洗盘到位之后的一个再往上的突进的那个拐点。然后是一个超短期策略，就特别适合现在的行情，就是爆发减仓的行情。然后包括一会儿咱们看看，明天看看为什么发发仔来那根，或者为什么为什么赛赛来那一根。
	然后第三天第三天实际上是分两块，一块儿是咱们继续以真实的案例，讲讲这个主力与散户如何博弈。也就是说把以前我的朋友当时做的一些票，给大家当一个案例，然后来分析一下。咱们可以看图说话，然后后面时间也留一部分时间，然后咱们去到大直播大直播，因为咱们也得照顾更多的人。然后现在别着急，我去我我去拿个音箱。
	这挺好玩的，BNO跟鸟的联名。
	然后七上我的四宝茶。
	连上了OK，没有音乐没灵魂。
	哎。就是你放心，咱们每期的这个以前叫舰长课，现在叫叫这充电会员的课，都有这个回放。但是你等我这边把所有的资质跑完，咱就能够上传了。所以别担心，所以尽量在这个期间，大家还是能够现场来来听直播，咱还是都是直播比较好啊。
	能听到音乐吗？咱们测试一下以后，我这个装置弄好，这三天我就不变了。
	15.7年。可以是吧？声音小音乐声音小，那不正常吗？咱主要听我干逼声音是来点调调就可以了。我还是再次的跟你们强调，你们钱也花了，所以这三天一定要能来听的都来听，然后同时尽量还是咱们保持一个直播的一个效果。情歌我们。唱到就在对于我来讲，就是我我说了，就是我还不够男性，我求名，没想到这么多人捧场，他妈的这么多人捧场，我肯定得我就得玩命讲，知无不言，言无不尽。
	梦中的紫霞，Z哥端午安康，Z子们端午安康。对，咱们这三天，咱们的特训营立个规矩，从我说正式开始之后，咱就不再发SC了。等我都讲完了以后，我统一说咱们有比如留一小时答疑时间，然后咱再发跟今天聊的内容有关的SC好不好？咱们把这三天的集训营，咱们定好这个规则，否则的话您花钱花花了。SC咱们又没有时间念到，或者跟今天主题不符，您也亏对吧？然后同时咱们也为了保证大家能够聚精会神的这几个小时能够更加专注，所以咱们就说比如说一会儿我说好了，咱们从现在开始正式开讲了，咱们就不再发SC了。
	咱们讲完之后，说好，现在开始咱们答疑。答疑还是以弹幕为主，你们不用再额外花花这个钱了。咱们又说了，咱们开会员好大，现场直播也好，是为了能够进到咱们的一个相对私欲的状态。
	所以你们别到到到时候我说答疑，咱们也是先紧着弹幕。我看弹幕大家问的比较多的，咱们来集中的互动。如果没有大家说您愿意发ISC，愿意问一下，那咱就SC好吧？咱们就咱们定下这三天的规矩。高桥河西，段安康趁着弹幕第一来露个脸，第一排坐好听讲。对，昨天转播球的时候，然后有俩哥们儿的醒目员忘了，就是这个滑稽0，他说ZJB今天得到Z哥回复关于舰长和充电的问题很开心，影业没吃上，但没追求个安慰指导OK。
	然后还有11-331说Z真B锦群老群友从初中看到创业可以，哥们儿，初中那你全职义务教育下来以后就去创业了是吗？还是高中毕业，还是高中毕业？现在每天不看Z哥都出不了货。哥们儿。你这发错了，你他妈该给三上优亜发，你发我这干嘛？你加错进错群了，兄弟。这个赤焰轻松来了。好，来看了，你是替你是把把不不不落。
	Z哥端午安康好，三万又有三十多。Z哥以前是从不迟到，现在变成偷跑了。操这么这迟到跟我就跟我没有任何的关系好吗？然后六神马6说这个ZGNB小板凳准备好了，好好学习天天向上。好。然后我住在海边，我喜欢浪说ZGNB5月收官，市场还是好歹给了点感恩一路有您，祝Z哥和Z家兄弟们端午安康。好，谢谢XN system说这个端午快乐。好，我与共和国同在。
	这哥们儿说万总端午安康，蜜月旅行在北京推荐的北京必吃，媳妇儿特别满意。我说万总严选必是经典。好，关键就是女人满意就好啊，关键咱大大老爷们儿无所谓，咱吃什么都行，跟女人一定要满意。彼时此刻生人说Z哥端午安康，这连播三天还能天天三点下吗？怕Z哥身体吃不消，咱们看情况，我觉得应该到不了那个时候，因为只要没有那么多SC咱就一般不会能聊到那么久。名字跟大米来了，老朋友说开课了，太激动了。软件一打开，四堡茶也泡好了。冲好顺大事儿，先逆小事儿说这个端午节快乐。
	谢谢常连成说祝Z哥端午安康，万事顺遂，祝Z家军长虹。好，love in cocoa是吗？Z哥好，关注您五六年了，前排混个脸熟。ID改自霍乱时期的爱情，祝每一位安康好，闷声发大财。
	说ZGB19年老粉，感恩Z哥几年来的陪伴，感觉每次听Z哥都有新的斩获，博大精深。咱们就一路同行这么多年了，是监制最好的朋友小野中2。你可以了，你这续完建都1208天了，可以了。你现在好像就有一个哥们儿比比你多，可以了，可以了，真的已经非常感谢了，就不用了，每次来看就来听就行了。爱学习小磊叔叔，Z哥端午安康，向您分享一下近期已成功召唤Z牌神龙，关键时刻哥们儿全勤踏踏实实学。另外618还有视频吗？
	618后面应该还会有一期，因为现在是618渐入佳境，然后有有一些有一些比较高性价比的选择，知行合1CHH，Z哥端午安康。求求指教。巨蟹男跟巨蟹女相处如何，而是需要注意下哥们儿这种SC刚才我说了，咱们咱们今天咱们今天聊刀，聊聊刀，所以这个问题咱们就回答完，后面就别再发这个了。
	巨蟹男跟巨蟹女相处需要注意，巨蟹男跟巨蟹女两人在一起最容易干嘛？最容易怄气，最容易怄气，也比较容易冷战，同时很多小事儿在心里，有时候没法的说主动来谁先迈出步来交流一下，然后由此会产生一些不必要的误会。但实际上无论是巨蟹男还是巨蟹女，都对这个家庭其实都充满很强的责任感，关键时刻都是觉得家是一个港湾。所以我就说到这儿，如果你们在有记住有任何的问题沟通，笔直的难说少妇阵法突遇黑天鹅，普普跌破，是坚守纪律割掉，还是特事特办格局一天。这咱们一会儿后面会讲。因为今天的主题就是大家再重新的好好的梳理跟复习一遍少妇战法，然后以及结合咱们这个曼城的主力阵容和替补阵容，挨个都讲明白。
	韶华易逝，不负流年说这个好，祝老师端午安康。想要汉LEV4区Z哥好，课题组一漂亮师妹黄金最高点被套，我也想把我的金葵花出货给他，求教如何操作，一次出还是分批出？哥们儿，我这如果说看字面意思来讲，要出就一把砸跌停主火。但是您这我不知道有没有什么额外其他的意意思，所以我也分辨不出来。这最高点被套是什么意思呢？你的金葵花出货给他是什么什么意思？您有那么有价值吗？你金葵花，壮客不是庄客说周日大直播，听着睡着，没想到被班主任表扬了。未来继续站在村委会继续知行合一。
	好，左脚弹琵琶，罗西基来了，ZGB衬SC尾盘封个板，我隔着陪您三天到最后。那行，我一会儿我点名你。蠢驴13天都能看Z哥吗？太开心了。咱们这踏踏实实的，然后抹茶不加奶，Z是安康。昨天B一今天B2，追一首我是抹茶，记住了30 deputy，祝Z哥和Z子们端午安康，阖家欢乐。
	几天不见，想你想的手起茧子。Z哥你们是不是进进错单元了？咱们那他那咱聊刀好吗？聊刀？
	菲柏菲柏说把统一时间发SC这条规则打字写屏幕上，要不然半途来的不知道规则。没事，咱们我看现在已经1.1万人了，快1.2万人了。我觉得基本差不多，基本差不多，应该大家都去都听到了。一会儿我说开始大家就不再发SC了，然后一直到咱们都把今天内容讲完之后，然后咱们后面有个答疑时间，然后再开始发SC，说能不发就不发。咱们这三天特权，能不发就不发，那你们发弹幕飘，弹幕飘的多，到时候咱们集中的回答也可以。
	格力男主Z哥本来要出去旅游，昨天课表出来后果断退票，老婆很支持。这是不是命里有财？你不是命里有财，你这是命里有一好媳妇儿，你就得好好的。他是等后面是不是你这把戏楼钱拿出一部分给媳妇整一包什么的，是不是？
	21号避难所Carrier徐健，感谢，看看净值曲线说Z哥好辛苦，Z哥端午不休息，给兄弟们排忧解难。大家真的我就是你们这么支持我。一开始没没我没想到从上次咱说现场直播转转到思域能够看图说话，我没想到这么多人，你们给我架这儿了，你知道吗？包括后台私信，你们把我架这儿了，然后恰恰我又他妈虚荣，我又好名，我又虚荣。所以咱这三天肯定要弄出血，就得让你们这什么828花花花出这个88888的感觉，你知道吗？就是一个爽爽字，地球人真好相处，去见430天，感谢J126，踏踏实实好好学习，感感谢感谢大伙端午安康。
	然后小白AKZ哥指定少爷来了，说Z真B少爷斗胆建议一下，998充电福利可以是腾讯会议。看个面相吗？哥们儿看面相一般每天就俩，这玩意儿太费灵力，你知道吗？包括猜猜星座，一般来讲咱们平时大直播的时候，后台那妹妹们让看一下，看看面相，看看一眼看看星座。我一般就前两个比较准，前三个俩一般是对的，后面就容易看飞，就灵力没了。
	OUVIN上线又第一天，这是一个一个新哥们儿，这ID是第一次见，然后是汪小黑，说端午安康。行，从今开始别再发IC了，我发现怎么IC越来越多？别别别别发了别发了别发了，现在stop here，停了，别再发IC了。是汪小黑，说Z哥端午安康，和女朋友出来捏脚也必不能错过您的直播。行，可以，你就带带你，你带你女朋友捏脚，我问一下，我看看你的格局。你现在让你那女朋友是男技师捏还是女技师捏的？行，我看看你的格局好吧。
	丘壑ZJBZ哥端午安康，蓝罐红牛已备好一箱，端午集训弊，每天跟到最后。好啊，输三彩。请问这个安娜库林的量价分析能看吗？或者有其他更好的量价分析的书？量价分析咱们后面会单独讲一次，然后你就听我那个就足够了。
	包括你们那些说筹码理论的，哥们儿跟陈浩老师的这个跟着他的思路已经二十多年了，从他最早在指南针上我就跟过来。所以你们不用去买那本书，那本书卖一百多万吗？你们不用去买，你们也不用外面去查查，这就没没必要。就是你在我这儿听的你在我这儿听的就是说跟你看书或者跟看别人不一样在哪儿，你知道吗？在于是我不光研究这玩意儿，我还把它结合。我的朋友曾经玩麒麟会的时候，完全盘面我给你堆起来，等于说就知其然，还要知其所以听我就完了。
	比如你外面听的，比如你哥们儿二十多岁，三十多岁，整整个自己账户可能百80万的，或者他妈的这8万10万的，学了几个技术指标，哭哭的跟那爱好者明白吗？那个叫爱好者，那是爱好者不一样的。所以你这就你跟你来你来我这儿听听的主要就是真实无论是成功还是失败，包括我后面会有大量的失败的案例。无论成功还是失败，你在我听的就是一真实，你在外面听不到，否则否则的话，我也不好意思转成思域来了，对吗？我也不好意思，天秤座要脸，对不对？
	然后叔请叫我少少年说Z哥端午安康。一年下来在魔丸行业见稳住脚，应该就会在下个月出货，到时候再来报喜。好，到时候你发个链接，我买一个支持一下你。翠花来了，说端午安康。哥今晚家庭聚会没法专心上课，但我戴耳机听也要听完，等有回放好好补课好。咱们核心的内容大概可能在90点钟之后，就是更最核心的内容。因为有些原因，我不知道你们反正大概就这意思，黑蒙蒙。
	十一祝Z哥和各位这次端午安康，在泰国旅游途中但不能缺课。虽然错过创新药这一波，但依然按照纪律耐心等下一个B一好嘞。啊呃秋秋秋说Z哥端午安康。
	目前大富翁三个月没赚没亏，反而红利低波贡献主要盈利，打算用少妇阵法踏踏实实拿住低波。哥们儿就是因为后台很多朋友给我发说第一波现在赚了10%以上，10 11 12的这种，那就是符合最近第一波红利的一个走势。其实我从4月7号之前春节我就跟你们在说第一波红利。然后到4月7号我又强调了一下，就在于对于多绝大部分人来讲，你的很重要的一部分仓位，如果放在第一波红利里边，实际上是可以给你稳住军心的。稳住军心，就相当于古代打仗，比如说动不动什么十万大军，20万大军，不是一下，就他妈带干啥的，围个城30万围城，不是哥们儿，不是这样的，人家一般中军和中军外围比如带了20万人，中军跟中军外围守着的大概是15万，有3万先锋，然后左先锋1万，右先锋1万，加上5万先锋，这是他妈打仗用的。所以咱们每个人，你要把你的账户的每一分钱当成是自己的每一个士兵，比如你只有2万块钱，这就是2万个士兵，你要对他们负责。大家一定要有一根弦儿，一定要有这个概念，就是一定就是别特别草率的8，他妈就仨人动作8 28000我就撒了，不能这样，千万别别这样。坐等宁子上40，说这哥我错了我买不起666888的鞋了，摸了把骚的摸成傻逼了，端午重新谦虚求求学，没很正常，别着急。
	桑尼ING说怎么他妈的越看越帅，金越看越帅。金牛男在此承包端午三天，最后一条SC说到做到。否则小二15厘米。哥们儿小二15厘米，那你不就长里边去了吗？这不富了吗？你这小小哥们儿你就过于自信了，你有点乐观，知行合一。铲屎雄说，少妇阵法17，捷豹上次三只创新药，两只放飞一半各盈利80、50，剩下一支村委会大胆持有也25了。
	ZGB踏踏实实，优酷赛优上见。感谢可靠的刺猬头说Z哥好，后排小小板凳坐俩月了，趁着没开奖发S混脸熟。你们真行，感谢分享动物健康好万哥的追随者说首长昨天没看B站，拉了一天，拉了一天SC祝首长及家人好好运粽在身边。段王康说，各位好如尔用心，常如今日说。
	ZGNB998小组成员，之前私信未回，无法继续联系，请方便的话回关或回个消息，别着急。我爱憨8龟OVOB站第一次中奖给了曼联，没有给这个很很很懊恼。什么意思？没看懂，昨天中邪了是吗？行，别发了。
	SC现在停了，停了。咱们刚才也是正好等等人，现在人基本到齐，我看基本上这个应到实到人数，我觉得特别好。大家的这种学习态度，你就比外面那些玩玩闹闹的那对吧？就想得一个号码就能发财的那肯定你们不挣钱谁挣钱？
	实话实说，真的，就以前我们在这个南京世通的时候，我们公司门口常年打地铺，等着见程总的这种然后他们白天就在楼下的这个网吧看盘，然后一收盘以后，就拿着铺盖卷就到我们公司的门口。然后前台都也都把他们时不时的也请进屋子边来喝水，反正然后包括这里边也出了一些徒弟，然后有程总带的，有我带的，然后还有我那大师兄带的，反正老天一定不会辜负努力的人。行，然后我把我SC这块关了，你们别再发了，我现在看不到。然后咱们要专注准备开始聊今天的正事了。
	然后我这儿也开始点我的本地录制，同时系统后台也有录制，所以不用担心，不用担心这个COPG1989你可能刚来中国田径军。好了别再发了，咱们说了stop，SC咱们停了，咱们开始讲正事了。中国甜甜说，亲爱的敬爱的陛下，崭新家祝福端午安康，平安喜乐。今天喝双谷归元酒了吗？没有，还没成，那还没成so pig 1989说怎么看情绪周期，追题材龙头这种超短玩法入市第一个月这样弄了二十多个点了。如果你刚入市，你靠这种所谓的什么超短发拿20个点很正常，就跟新手手气都不错，新手的手气都旺，一般都是比如说你跟人打麻将，或者你去去这个澳门，去马抗，新手一般都比较性，就是所谓的叫一个新手保护期。等你把新手保护期过了之后，你就会会会会发现风险跟收益是成正比的。
	行了，咱们别再发SC了。正好我那天做了几个小小的记录，正好借着这个话题说一下。我现在所有人，你们又现在快1.3万了，我跟所有人一定要强调一点，哥们儿你们所有人一定要记住。咱们先说今天的第一个强调，第一个强调就是凡是我在直播里面跟你们讲过分享，说我走了或者我减仓了，这样的标的不要去着急抄底。大家一定要记住，就包括比如之前的新先锋的那个顶部大风车，然后包括之前的米米米儿对吧？
	555、50 57、58的那会儿米儿，然后包括迪迪，我都说了，我走了，我减仓了。你们千万不要很快的用第一战法少妇战法去抄底。为什么？因为我的策略一直是要么就拿锯不动，如果我已经没有拿锯不动，开始动了，就说明我认为至少从中期来看，在我认知的范围内，应该是已经到了一个阶段的高点了。为什么说之前的米儿高位大拇指放完之后，我这个下面接回来，因为股灾他一把从59跌到37快1半了，它短时间内完成了一个大跌，回到了之前我认为咱们讲过那个平台到了，我认为新平台的下沿到了这儿了，所以我就认为可以了，我认为可以了。
	所以除此之外，包括咱们说无论是主力还是替补，慢慢成长。主力还是替补，凡是到了这个止损位的出来之后，先别着急再比1。因为如果我认为他没问题的话，我就不会走，或者我就不会剪。既然我已经剪了，我已经走了，就说明我至少从中期来看，这个票暂时我就不看了。所以你们回顾一下，无论是之前我走的，还是我迪迪走的，还是我这个米儿拍拍掉的，实际上后接紧接着后来再出现B一的时候，实际上准确率是非常低了。那如果我没走没动，比如我队长我就没没动，对吧？队长我没动说明我认为他中期的风险不大，中期风险不大。
	所以如果我说中期风险不大的话，他回到B1，你们无所谓，你们就自己看着，按照纪律论就行了。所以我等于说今天借着刚才那哥们的话题，我先今天先强调第一点，就是说反正我跟你们已经说了，我说我已经放了我已经卤煮了，包括名字也是名字，我一直没有说我放过，对吧？我说你们卤煮但是你会发现宁子你按照B一来回，从去年这一年做了几波，实际上也是挺舒服的那因为我认为他至少在这个区间相对来讲是问题不大的。所以说你们要有一个概念，就是别始终记得，它是慢城真成的，就能够反复轮。不一定，为什么？因为比如说名字没动过，就是底部区间，它就是在底部煎，包括赛赛现在就是一个高位的一个横盘区间，那就没什么没没什么可担心的就区间那少服战法就行了。所以说也就是引出第一个话题，就是说大家一定要按照在做少妇战法的时候，要按照中线的思维做少妇战法。这是今天讲的第一个，就是一就是我拍曼城阵容里边我拍掉的，或者我已经减仓的，或者我已经卤煮的，你们短期不要去做B1，一定是我认为中期也就这样了，中期可能大概率就是这样了，所以你们没必要在这个方面去耗时间。
	由此来的结论是什么？是你们的少妇阵法，无论是曼城阵容还是你们自己的，一定要带着中线思维去做，就是别瞎论，所以这是第一个纪律，带着中线思维做少妇。然后第二个是什么？第二个就是要跟大家讲的是这个你们也自己试了大概一个月了，烧不战马对吧？然后这一个月大盘走势，其实也是先上去再下来，包括整个的一个什么是中线自卑。中线自卑你可以理解为就是这票三个月到6个月你睡得着觉，不关注它的涨跌你睡得着觉，这叫中线，这叫一个中线。
	3到6个月，比如说我个人认为我认为像比如名字这种或者队长3到6个月他不会给我跌出翔。我个人认为，我说纯个人，我队长不会给我跌跌出墙，我也不认为之前的高点就是他未来3到6月的高点，那我就拿去不动。但是比如说我之前我认为敏儿或者新前锋或者迪迪，我觉得他妈未来3到6个月他很难那么再再再顶到再顶到他的新高了。比如说米尔说三个月之内再再上60，我觉得这个概率是相对来讲小一些的。
	说年底用，或者明年再说明年的那所以这叫中线思维，就是你一定要认为它未来3到6个月你是放心的。无论是基本面有保障，业绩有保证，还是这个图形他妈太完美了，反正你总会有一个原因。你认为3到6个月，就比如说第一个思维就是带着中线思维做少妇，也意味着你就在这一个标的上面反复轮就可以了。队长还有人，你都哥们儿都花钱了，还不知道队长是谁啊，队长就是企鹅。第二个是什么？你们玩了一个月了，少妇阵法，然后我相信给我发后台作业的，我觉得太多了，我已经看不过来了。都是你们认为成了赚到钱了，但我相信肯定也有一大部分人是没有学会的，或者说没有应用好的，或者没有赚到钱的这很正常的。因为市场本来就是吃亏两瓶一转，但我认为咱家的概率可能这个会稍微的更更和谐一些，更协调一些。
	所以这块我要强调第二点，就是你们也玩一个月了，你们也玩一个月了。我觉得无论你是赚钱的还是没有赚钱的，或者说你觉得你自己是成了的，还是你觉得你没有惩的，一律统一要有一个认知，就是说降低交易频率。降低交易频率，一定要降低交易频率。就比如说咱们在两个礼拜前周三的那堂课，然后我扒拉那一晚上，就一雪人，就一港股的雪人？再结合我三个礼拜前的创新药，创新药我说了，我有个难点在于什么？在于你们又要说Z哥你别宣，同时你说Z哥你你你讲的再明确一些，所以这是我的难度。就比如说我宣的最后一个票，我不要轩的票，我我我说我自己买的最后一个是青花对吧？那清官宣烂了，就无论不管是主观上还是客观上，绚烂了清官。
	咱们有时候别着急，咱们说今天第二部分是曼城阵容的复盘，别着急。所以我后面我我我就改了，我给你拿几个关键条件，一卡但凡有点悟性的结合笔译你就会做对吧？我说一一创新药。第二之前主力很明显入场建了波仓，先打好底了。第三抑郁抗抑郁抑郁症的抗抑郁症的创新药。第四已经进入到二期了，对吧？然后再结合盘面，B一了，教完少妇阵法了，这5.1卡其实就一个标的，其实就一个标题。就是说你那但不论你是用deep sig你还是用什么，其实就一个。对，你们有人打出来了。
	在这个里边，咱们说你不是康康，其实是老的，新的是那个是华。你但凡稍微的投入一点点的钻研精神，你就一定能够找到。同时你看右侧B1，舒舒服服一个礼拜B1，同时一个礼拜你建完以后，它没有跌破最低点。
	所以我要说什么？我要说咱们家的那个那个大叔，对吧？就是我跟大叔没有任何私交，人大叔天天研究是吧，所以你就让人就研究出来了，所以人这把中了一大的，你别不服对吧？就是他以后还有没有这么好的运气，或者还能不能咱们不知道，因为大家这都不确定性，但是人家真研究，人家每次听完直播之后，人家做那些总结，就跟我以前在高中的时候，我们全年级的历史、政治和地理的考试前的那个考试提纲都是我总结的。所以在总结的过程当中，你必然不就是能够去有更多的研究，对吧？所以我也不知道大叔吃的满满不满，吃了多少。
	但是大叔他还研究了两个什么？研究了两个，一个是一个是米诺索，还有一个是什么？还有一个然后他也问过这两个。后来我跟他说这俩我都有底仓，但是我已经早就放飞了，我有特别小的底仓。所以说如果minis o minis o对，如果大叔是创新，要跟那个minis o一起配的同舱位的话，那大叔可能对冲了。
	所以我我不知道我我不知道，但是大叔你看咱俩那个留言，我跟你说了，我说我认为minis sole太还是贵，我认为minis sole太贵了，所以这就是机构思维，所以咱们慢慢来，别着急。但是我不知道大叔有，因为大叔只是问我，然后我跟就是我只我不知我我不知道大叔有没有mini手，我不知道，咱就这意思，我现在的方式就是我给你卡五个关键条件，一卡其实就那一个，说你们要不知道，你们就把我说这几个泵放到deep seek里面，或者放到那个元宝里面，你们一弄就出来了，一弄就出来了，好不好？这样的话稍微的卖点力气。
	所以说第二点就是说一定要降低交易频率。你看我这三个礼拜之后，这一个月，其实新开的仓就两个，一个雪人跟你们说的，然后一个那个那个娜娜对吧，华华对吧，娜娜其实就这两个就是这样，但是这两个我没有见特别多是在于什么？是在于这两个在我的曼城阵容里边，他们属于什么？他们属于这个主题投资，属于主题投资。
	所以我下面就要说的第三点，提醒大家一个第三点是什么？是大家在玩儿的时候一定要注意，只能玩两种。一个是什么？一个叫主题投资。主题投资就是什么？你就把它理解为是概念票。
	另外一个是什么？叫主线投资？是雪王，不是雪人，一个叫叫主线投资。就是你在玩少妇战马的时候，你别他妈去整什么中中泰哥，又来了那种什么万华，什么八竿子挨不着，就人来救你，或者人游资人来玩人也人也看不见，你知道吗？就比如你上来，你第一组、第二组、第三组，你这边他妈的就人，我们一般就不会叫过八组，叫叫过八组就没没就没的，明白意思吗？就是先来前两组是最重要的。所以说一是主题投资，二是主线投资。
	有人说什么叫主题投资？什么叫主线投资？非常简单。主线投资就是咱们一直说的十四五规划里边那些，包括是现在整个你能看到能够它这个板块，能够容纳更多中长线资金的机构资金的，这个叫做主线投资。比如说新能源车对吧，就所谓大傻子都知道，或者之前的科技票那里边，比如半导体，或者是像未来，比如说白酒，这属于主线投资，就是当消费来了又顺周期，那后面肯定是白酒。
	但为什么白酒没来？因为没有到三四季度。说为什么要到三四季度？因为等至少等半年的花寨时间以及半年的经济数据，看看基本面到底有没有好转。如果基本面有好转，同时美国那边降息的话，咱们这边跟着一降，然后一放水八出钱，一出来印更多的钱，然后流向市场，慢慢的偎通胀开始顺周期，所以必然会有白酒，所以有三四季度有可能叫什么？这个叫做主线投资。
	但这会儿说两句，为什么说白酒最近特别弱？是因为谁都没有想到河南当地一个小官喝死了，上班时间喝死了，喝死了，操喝喝死了。所以这就有点这就像有点像黑天鹅，有点黑天鹅事件。所以然后马上又是七一，这本来每年就一个每年就会有一个主题，然后结果爸这么一弄，结果爸严打。那严打这过程当中，我是认为这只是一个一个插曲。那只是一个插曲，咱们一会儿后面再细讲。
	然后咱们随接下来咱们接着来说，要分得清主线投资跟主题投资。比如说比如你拿着台子，台子的主线算什么？算一大消费。
	有人后台私信问我说，白酒算新消费吗？白酒不算新消费。然后有人说白酒不算消费，为什么会稽山连续拉涨停？因为会计站算新消费。如果说我我说我说白酒不算消费，但是会计站算新消费。
	如果您没有投入时间，研究完就会觉得为为为什么为什么？这个都听不懂，是因为会稽山玩了一个什么？玩了一个网红概念，玩了一个小红书概念，玩了一个抖音概念和概念。他玩了一个所谓的是针对年轻人，出了一种更加吸引人，就跟相当于冒出一江小白的意思似的，或者叫江小白兑可乐。就问你们，你们都喝杰克丹尼，杰克丹尼加可乐，这是不是有个饮料，对不对？所以等于说他相当于推出了一个网红款，像年轻人去这个市场去打的。
	但是实际上他的这个产品占他整个的它的主营收入非常小。所以说会稽山就不属于大消费里边的，它是属于蹭的是中国新消费里边。中国消费同时又没有业绩支持，他算主题投资，中国新消费里边的主题投资。所以这就是区别，就是区别。
	所以咱们刚才讲了，咱聊到哪儿了？对，聊到主题的投资，主线投资。比如说咱们上礼拜提到的核聚变，对吧？当时我记得咱们在外盘，咱们去聊的时候，大大直播很多人看看不上这弹幕，说吹牛逼是吧？你不用就这么的，你你你怎么这事儿要成了。比如说现在已经核聚变，一个人造太阳放那儿了，那然后它的整个能够连续稳定三个月，那就没咱事儿了。那他妈就已经就跟光伏，当中国所有的农村的房顶上都已经架满了太阳能的这板之后，你看看你光伏的票已经都跌成什么样子了。
	所以说可控核聚变咱们说是这算什么？这算主题投资，也就是所谓的是概念炒作主题投资。所以像这玩意儿就得快进快出。他如果你要是少部阵法，你玩他的话，你就没法说我右侧从不止损，或者这个我拿去不动，那他妈你就熄火了，那你就吸我了。所以一定要分清什么是主线投资，什么是主题投资。
	比如说米儿，米儿是什么？米儿是非常典型的主线投资。为什么？一新能源车，二消费电子，那就新消费电子这个是实打实的，伴随着国补能够在业绩上有明确明显改善的，所以芝麻的叫名儿，你就踏实拿出这么多腾腾腾，对吧？
	就企鹅队队长，这他妈也属于主线投资。你你要你要大模型有大模型，你要游戏有游戏，然后你要社交软件有社交软件，你要这个流量平台，有流量平台就是你要科技有科技。他还投了很多半导体的这些孵化了很多半导体的公司，你能怎么炒它都是主线对吧？
	所以说在主线咱们你会发现曼城的阵容基本上都是主线的东西。所以为什么就睡得着觉？比如或者大盘反弹，他没反弹。不着急，就是有句话叫叫功成不必有我，不功成不必在我，但恃功成必将有我是什么意思？就是说你市场你随你随机摁这个板凳那边你登到最后你还是得回归主线，为什么？因为你只有主线才有足够的资金体量的号召力。
	我不知道各位能不能明白这意思，比如说创新药这两个礼拜涨得很好，对不对？为什么涨得好啊？因为标的太少，盘子太小，你只要稍微的有几个资金一合力嘣就起来了。但是你说在这种情况下，能容纳说市场的大钱、大资金大的机构，什么险资也来配，那么大功率来配很难。
	同时创新药目前来讲，比如我一直说的那个抗抑郁，就那一个标的，康智康治老的，那这一标的，然后你会看到什么？就是他刚二期，二期完了还有三期当年重庆啤酒做了多少期？到最后8直接连续七个跌停板下来，还是八个，我忘了。就是没到最后投入市场的时候，这些东西都叫主题投资，都是快进快出，都是做右侧，就是在右侧里边做比右侧里边拿少付战马抡的，然后也不要去想着我拿着不动，不要，就一个波段一个波段的做。一个波段做，所以这是提醒的第三点，提醒的第三点就是说当你在用少妇战法的时候，你一定要了解你玩的这个标的，到底是主题投资还是主线投资。这你自己一定要有个概念，如果主线投资的话，说你没有第一时间止损出来，你后面基本上淹淹不死，淹不死无非在找节奏，就是你跳舞，你踩点这点他妈没踩。对，但是你别着急，你别慌着下台了，你再再听一会儿，听会儿音乐，点儿就来了。
	但是你要是这个主题投资，就是概念票，你要是他妈的熄火了，你说该止损没止损，哥们儿你你你你你基本上你就是音乐说没就没，到时候你就不是节奏问题了，你就是缺胳膊短腿了。所以大家一定要这第三点，一定要明白这什么叫主题投资，什么叫主线投资。然后像比如说我一直建议大家在村委会里边，就是村委会都是主线。那就是中国很大泱泱大国，14亿的大国，每年GDP这么多，他一定会有很多很多个主线的。然后当主线来了以后，他也不是现在的资金体量，也不是空一下就他妈起来，而是胡胡胡萝卜什么胡胡萝卜蹲胡萝卜蹲，胡萝卜蹲完，冬瓜吨，冬瓜吨，冬瓜吨，冬瓜蹲完黄瓜镦黄瓜镦黄瓜镦，黄瓜镦完西红柿吨。一定是有主线里边是有轮动的，但是概念票主题投资就没轮动了。主题投资就是跟你打什么燕仓鼠，燕燕鼠，你这一锤子下去，你不知道他从哪蹦出来了，知道吗？它不是轮动。
	就比如说你们我咱们开始聊大富翁，聊了一年多了，你们一每次都问我低空飞行别闹了行吗？我上小学就他妈低空飞行，到现在也没飞起来。不可能，这件事就根本不可能。像比如低空飞行准备就属于主题投资里边的这种概念，纯炒作也没有业绩支持，也他妈连连就连连连纯真正的政策支持都没有。
	你说你要是前年你干了一下，你就说实话，你这不知道什么时候你能够再从哪儿再冒起来。这不可能，就中国不可能有地空背景。比如咱们要出国了，去美国洛杉矶休休斯顿达拉斯菲尼克斯，纽约就是你一抬头就嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，就是人直升飞机是人的一个交通工具，那不是光有急救时候或者是什么行政的出行，不是，就是人家他妈，比如大大公司的总经理董事长什么的人，就包括科比对吧？人这他妈这是人交通工具，但是在咱们国家有吗？不可能吹牛逼，我再说一遍，吹牛逼，所以说不要再不要再问我低空飞行的事情了，那不要再问我低空飞行的事情了，纯属吹牛逼。如果说你曾经做低空飞行赚了一波钱，哥们儿农资母资，运气好，踏踏实实的。所以这块讲的就是一定要分得清主题投资跟主线投资。
	然后所有的少妇阵法，你们也折腾一个月了。所以咱们把第一小段咱们做一个总结。第一个总结是什么？第一个总结是什么？是烧铺量法，一定要降低交易频次，一个礼拜一个最多说你同时间发现我今儿有俩真棒，今儿我这俩这微信必须得加了，你再弄俩，否则一礼拜不要超过两个，不要超过了。为什么？因为如果当你选对行业、选对赛道、选对主题或者选对主线的时候，其实你这一礼拜你买一买俩或者都都差不多。但是你要有节奏，一定要有节奏，好不好？
	这是第一个，带着中线思维玩少妇战法，降低交易交易交降低交易频率。第二个是一定要分得清主题投资跟主线投资。所以对于曼城阵容来讲，主线投资就是曼城的主力阵容。替补或者视讯的就是主题投资，就是概念票右侧玩一把就走，赚到就赚了，赚没赚到就算了。
	然后第三就是我刚才强调的那第一点就是如果我说了我已经卤煮了，我或者我已经剪了，或者甚至我已经拍掉了，像比如新先锋我说拍掉了，这种情况下你们不要短期去玩B1，因为一定是我认为中线差不多了。但如果说你们玩了中线B一后面他走好了，那也是很正常。因为我说我不可能全对，对吧？我指的是玩一个概率。但是目前通过事实来讲，是不是我这概率还行？所以如果我要是能始终保持这个概率的话，我也希望你们也能够去有更多的风险意识，这是这这三点。
	刚才有人问说可控核聚变，可控和可控核聚变是非常典型的主题投资，纯概念炒作。为什么？因为离商业化整个行业内离商业化简直还是完全就至少五年，这就这这五年你能够见到商业化的那个影儿。我认为我个人咱纯纯猜测，咱胡说八道纯猜测。我认为可控核聚变可能是未来15 5里边的一个很重要的一条。所以就是他未来至少从这个五年之后，他可能未来5到10年说在中国你可能刚刚看到有个影儿，对吧？
	虽然说可对吧虽然说可控核聚变这件事，比如用的最最多的是托卡马克是吧？托卡马克装置这是前苏联一九五几年就开始玩了，到现在都快70年了是吧，也没玩明白。你说咱咱们咱们国家整两年就整了，不可能。但是合肥那边那是哪家公司？你们有人可能专业学这个的，我没你们那么专业。合肥那边有一个叫什么公司来的，他不就是把把把把这个托卡马克装置直接是弄到上亿度。
	坚持了大概是稳定了1066秒，对吧？1066秒那还其实远远不够。一般你至少得稳到3个月，稳到三个月你你就你才说有可能见到那么一点点商用的可能性。
	所以说中科院的是吧？对，所以说目前也就到这程度了。但是到这个程度并不影响机构拿它作为一个主题去炒作，不影响。所以说你就可以预想里边说在这一年里边来讲的话，一般量就一波就一波。无论是这个包括创新药也是就一波。所以我为什么在三个礼拜之前，我跟各位说，我说创新什么的，临床二期了，抑郁的、减肥的，这些非常的明确，在于他们当时就是有人要干一波。
	那第一波芭拉起来，咱们一会儿拿图说。第一波芭拉拉起来放量，然后一个缩量八缩回来之后，我就在缩量的那个阶段，我跟大家说的，我说大家等着第二段第二波就完了。第二波把这个嘣一下震起来，对吧？从他妈的多少钱？19，但到49，这二十九多少我记不清了把，就这一波，所以说不要追。今年到年底前就这一波了，然后明年随着它进入三期，可能到时候再什么其他的再结合资金再一回来，到时候再说了，29到49是吧？
	有人说我说有看你们微博评论，说Z哥只说可以开始看了，所以我不知道这就是如果有人你们是干这行业或者你们那什么，已经可以开始看了，就这意思听不懂，对吧？就是可以开始看了，开始看就是你能我我就是我我们行业就是业内都是这么说的，就是可以开始看了。比如说最近你在看什么行业呢？我在看医药，最近哥们儿你在看什么行业呢？最近我我我在看看看TTTMT，最近你在看什么？我在看券商。就是看的意思就是已经在关注，关注意思就是比如说说过少夫战法了，倒逼该轮就轮。所以说我觉得因为大家毕竟不是一个层，就是认知。咱们现在是等于说有很多干做了十几年的也在咱们直播间，有些真的纯新手或者还在上学，以前没没了解过OK。
	那咱们今天统一一下，比如说你在看什么行业？比如卖卖卖方，卖方来开会。比如我们当时我们都是基金经理，我们坐这儿来看你讲，他路演，然后他说那个那个下各位老总下一阶段，我们建议大家重点看可控核聚变，就重点看这意思明白，看就是你要关注就准备了就干什么。比如说到到了到了三月份四月份春回来，说各各位老各位老总，我们现在就开始重新看果链了，这一次开始你要去关注了，到了你的交易策略的买点，你要开始去要么建点仓，要么是开始那什么了，明白吧？
	就是开始看，这他妈叫看。对，就是开始看了，可以开始看了，明白了吧？行，所以咱们刚才说可控核聚变这块很明显就是一个主题概念投资。所以一般来讲的话，这就是曼城阵容里边就是一个替补，或者就是一个试训。所有技术替补跟视讯的票是什么？就是右侧第一一锤子买卖，干就干了，止损该止损就止损，出来了，该拍就拍掉。
	就是你就记住这个妈，你你你把弄人了，比如说雪人再说就是那个雪王，咱说雪王是什么？雪王非常明显，此时此刻它就是属于一个主题投资。他那么高的市值，你让他透支了他未来好几年的全球的业绩，你是真的纯看是吗？我操你纯看他从29到49是吗？那牛逼可以，以后记没记住？
	所以我一开始我咱聊大风，主要我说咱是我我是服务咱家老粉，已经三四十的老粉，平时你们也是玩这个的，我以为大家都能够知道是什么意思，咱们接着说过来。所以说像比如说雪王雪王是什么？就比如我跟你说，我说新联盟我也不看了，我是不是经常说，我说你们老问我新联盟，新联盟我都不看，很久很久都不看了，是不是这块就对上了。你们老老还前段时间还问新年新前锋，我这不新前锋我都不看了，我都不知道，就是不看了，明白吧？看你就把它认为是瞄准，瞄准就叫看好不好？然后咱们刚才我聊哪儿了？聊哪了？
	对，比如说雪王雪王就是非常标准的主题投资，雪王的主题投资它来自于谁的引领呢？来自于PPPPMT，来自于PPMT。对，六一儿童节，我就是给我女儿买了两千多的拉拉布布、卡卡库库。布布叫什么？是拉不不叫什么来着，反正我就是给他整了六一儿童节。拉拉不对，咱就说这玩意儿就是家长哭哭的买，我今天看哭哭的买，北京不有泡泡玛特乐园吗？是吧？我操他妈的就抢疯了，抢疯了。
	但是所以但是在咱们站在咱们投资或者投机的角度来讲，PPMT依然到目前为止它是一个主题投资，他不是主线投资，主题投资未来可以发展成主线投资，但是目前来讲它还是停留在主题投资的阶段。因为整个他你你把它，你把PPMT，你把这个布鲁可，然后你把这个什么那个那个毛毛哥，然后你再把毛铺，不是毛毛毛毛铺，不是什么什什么铺，姥姥铺，你把这个老铺都加在一起。其实就这么几个标的，他没法形成。说你市长，你说你PPMT，你扒拉个10%，整个港股也能起2%。
	你有天你的权重跟你的市场号召力能够达到这个程度了，你才叫主线，你才能够容纳更多的大资金。而现在很明显，无论你市场，无论它涨还是跌，影响港股走势吗？影响大A的指数走势吗？不影响，他能号召起来谁吗？他也就那么的号召，那两个小弟，他还在创着新高，咪就已经往下他妈跌到快他妈跌到新低了，跌到新低了。
	所以说这个一定要分得清主题跟主线是什么。主题是是要么是压一人哭哭的蛋，要不是他几个相关的标的哭哭的蛋，同时对整个市场没有什么赚钱效应。比如说你你你屁屁你再涨30%就没有赚钱效应。就是整个市场上大家什么游资来了没几轮没有了。但是你说如果说你把一券商给登进来，我的千军万马就来相见了，就不光你是券商这个主线八他妈起来了，同时他妈其他7788的工都起来了，就是有号召力。所以你要分清什么叫主题，什么叫主线，一会再强调一遍。这个。
	银行算不算主线？我觉得银行这么多年以来一直算主线，而且我个人认为纯个人观点，没有任何的什么什么引导的意思。我认为未来当大A出现一段相对流畅的估值提升的行情过程当中，我觉得银行依然是主线，我依然认为中国的银行太便宜了，就不能太便宜，还是属于非常便宜。你说银行天天创新高，我跟你讲还他妈很便宜，为什么？
	因为我说了很多遍，中国的大A现在是跟你在中国你想发财看谁看财政，中国的你就是看财政，那财政现在在跟谁绑定的？谁溢价10%参与增发对吗？就是说这个是这是这就是说当你跟做决策的这帮精英你们俩站在一起，是你聪明还是他聪明？是你有钱还是他有钱？是他妈这些听你的还是听他的，所以我说，但是你不用说去配银行，我觉得没有什么必要。
	因为什么？因为已经有四个后卫在第一波红利里边了，你他妈有什么可配银行的？人他妈红利给你配好了，对不对？你着什么急，对吧？就是银行不动的时候，红利里边的其他的票是动的，你着什么急？对吗？
	所以说你们不要像外面散户一样，咱今儿都自己人，快1.4万人。你们不要跟着外面骂说银行又拉了，银行为什么拉？因为便宜。我再说一遍，因为便宜，银行便宜很便宜。
	咱们是14亿人的国家，就是咱们国家干任何一个行业都能给一个行业干黄了。最近今天不又新出了一个中国汽车行业的自律，对不对？这个别在那别再内卷了，没用。只要你中国人不要，你不要让中国人干什么行业，只要一干八一段时间过，这行业就没了，没了就谁都别赚钱，这是客观的，为什么？因为在于咱们中国人多，真的是人多，没办法，比如芯片别着急，芯片就是没没突破。为什么美国那么着急，对吧？
	美国太着急了，就在于他们这个科技头顶那个那个王冠上面那个钻石，很可能能过个几年就被咱直接弄的他妈的比锆石还便宜，他妈的比塑料还便宜，就这就这意思。所以别着急，就包括今天热搜C919发动机停止给你供货，对吧？他没办法了，他黔驴技穷了，他真的没办法了，没办法，他就必须要，他现在就要拿出，相当于什么？相当于就是滚滚长江东逝去，你非要跟中间那螳臂挡车，你你你们你非要住点小小土坡，现在最后他有什么就往里扔了，有就往里扔，有就什么麻麻袋口那什么的砖头，有就叭叭，就他妈往往里扔了。
	但是从大的宏观角度来讲，那意义不大。同时咱们能够大大方方的承认说，你老美把我发动机限制了，咱叫什么？我再强调一遍，我再跟你说一遍，咱们中国的文化博大精深在于什么？就是在于是你非要把徐州给我的，就是你非要把荆州给我的，我不要你非给我荆州，就是师出有名。所以就是说不是我们非要搞一个牛逼的发动机出来，我不买你美国的这个产品。了不不不是，这是你你逼的你逼的对吧？就相当于为什么中国内部也是有很多矛盾？各个国家都是这样，同时也有各个不同的派系，派系跟派系的人要平衡，对吧？
	人平衡就是不断的这边放出消息，那边也放出消息，但终究是要让老百姓知道我为什么要这么干，就是要师出有名。师出有名。包括穿的反悔，说什么咱们没履行，我当时说了无所谓，旅不旅行我不知道，但如果是我的话，我他妈就是签就签了你，你他妈非要你非要回家的吗？你蹲，但我已经走了。亲，你要非要让非要让我认我这我都无所谓。我不知道各位能不能明白这意思，咱们没有说一定就我认可说我跟你签什么，我就一定要干什么，因为我已经无所谓了，所以我相信咱们估计是没没怎么给他们要落实什么东西，因为我当时说的咱们已经走了。没必要是你非把我拉过来谈谈，我把车钥匙往桌上一一扔那谈，结果你爸你直接攻击给我跪那儿了，那我也没什么可可可说的了，那就那这这这难道就接着过，但是你说还回得去吗？你他妈空空的天天家暴，我能回得去吗？
	我曾经如此信任于你，你不用给我一嘴巴，又他妈给我一拳，给我打的鼻青脸脸肿，身上全都是伤的，你还让我怎么死心塌地跟你过，但是你非让我回来聊，我聊了你空袭给我跪那了，你这都就这有有点有点什么该给面子，你要签什么签，但是我说了，你后面他你再给中国加关注，你们加到145无所谓了，我拿行，咱们当时是不是说过这问题，就是拿就无所谓，你再加你牛逼，你再给我加起来，对吧？为什么呢？因为是咱们等于说是其实内外都可以。为什么？你老美要六月份七月份要赶一波圣诞节的。这个东西对于中国的外贸企业来讲，恰恰六月份七月份接这个单也是占全年75%百分之七八十。我不知道各位能不能理解，那就这波你一方面你又能过圣诞节了，我这边他妈钱今年的大部分收入我也揣裤兜了。那那后面的话就这样无所谓，你要闹明年，咱再闹到明年3月份。
	所以中间是这个逻辑，所以大家不用去太担心什么穿的又翻回了，真的明天再提到145，大A不理他或者大A锂的话，主线什么的就是无所谓。跟你礼貌性的给你跪一下，然后把再蹬起来无所谓。比如你后面记着，如果再来一个，他妈要重新给你加到145，或者重新怎么无所谓，当天再暴跌再加仓，那么肯定一悠起来无所谓。
	对了，因为咱们当时能够选择不贵，就说明咱们已经无所谓了。咱从2018年一直准备到现在，高人一直准备到现在，无所谓了，你他妈爱干嘛干嘛，比如说咱们而且还有一点什么，就是他这个咱们是被逼的。咱们今天C919，2025年我看数据，你们帮我去看物，因为我我不可能全全都全都说。对，就是我看到数据好像2025年C9191价没交，为什么？是因为你他妈老美，你不是今天宣布不给我出口了，你他妈从去年就卡我了，从我C919签了好几千件的协议之后，你就不给我供货了。
	是不是实话实说，真的不是咱们找事儿，这不是不不是咱们找事儿。因为为什么？因为咱们的百岁山很多，而且这些重点行业，这些生意也都不是咱小老百姓能赚的钱。其实人那边如果说你正常供货人，咱们没有那么大的动力，说非要去去去干嘛去自己弄。不是那样的，不是交了一架是吧，一价不后来没有交成吗？那一架是去年造好的。
	所以说这话有点扯远了，就是咱们要师出有名。这是咱们国家的悠久的5000年的历史传统，对吧？有人都不知道百岁山，哥们儿你这你你是彩色的弹幕，你不知道百岁山是什么？就是贵族水中贵族百岁百岁山。行，咱们这个开头，就是借着刚才话题，正好我先强调三点，然后还有一个，咱们能对上一个数据，咱对这数据咱们一会儿说。
	你是蓝色的，咱们这是第一点。第二个咱们就进入今天的正式的一个话题，咱们再把少妇战法再强调一遍。然后咱这边真的是有很多很多人才，所谓的人才就是说所谓的教育，教育实际上就是一个筛选的过程，对吧？因为咱们都上过学，一个班里边同样的教材，同样的老师，但是总是有80分以85分以上的对吧？但也有不及格的，甚至还要考个位数的，所以这是很正常的。
	但是我一直认为说学习这件事情，不是每个人都需要到一个特别好的程度，而每个人都有自己的天赋跟天分。所以你如果你要这么多年看我自己talk视频看起来，其实你一直会有一个明确的概念，就是你要找到自己的大爱的东西。然后我相信因为你们已经你们给我发私信，我看到你们很多人说，我在上学的时候，我我我学习不是很好啊。但是我我我听你讲讲这个大富翁，我就真能听进去。我每天没日没夜的看录播，同时他给我发那些作业有点天赋，所以这就是说东方不亮西方亮所以我还是希望大家一定要明确一点。
	一如果说您对大风这玩意儿没有兴趣，纯属凑热闹。我觉得您就记住一点，永远不要被套牢就可以了，就不要再往前精进什么了。如果说第二您是说觉得这玩意真有意思，我操这他妈带带劲，再劲觉得这是人生的一大乐趣，就像我儿子就他妈这是一个乐趣。
	这大过节别人都玩去了，别人都进山了，然后跑跑山去了，泡妞去了。我我我他妈我就爱跟这哔哔哔哔哔。或者以前咱们不这么讲的时候，不直播的时候，我就自己扒拉自己钞票，一天一天的过的也很开心。所以如果你有这种想法的话，我后面讲的这些所有的东西，我还是希望你能够去吃透。真的，你能够去去知道你一定会比别人强的。
	然后说你你你刚你比如之前听了那一个月，然后再去应用这一个月你自然跑出来了，说明哥们儿你有天赋，有有天赋，就像那个那个国家队那个那个前锋新疆那那哥们儿叫什么来着？我老说他在前面大范围搅和，那哥们儿就是体能好那四个字。哥们叫什么来着？他是从12岁26岁才开始踢足球，拜克拉木16岁才开始踢足球。
	那么这就是有点身体天赋，这球都不会停那但是人有点身体天赋，人就能踢出来。那人知道八八人，他妈人都能蒙进去，人家能蒙进去不是抵制老爸，踏踏实实的对，这就是就是但是咱要说什么？就是说如果您觉得这个自己完全努力过的都试过了，但是还没法挑战卖过自己的这个莫名其妙的人人性也很正常。因为这玩意儿就跟做这玩意儿其实就跟外科医生是一样的。不是所有人给你把刀你就能做手术，你不一定没准你在银行点点钞票点的快。
	人各有天赋。所以这块儿我是希望各位有一个概念，就是说尽量听，能听懂的就听，听不懂的尽量听。如果还是听不懂的话，我觉得就早早的放弃，这最好的就是该销户销户，早早的放弃。就是人生有很多发财的的途径，只是这个方法不适合你而已。但是我说了，咱们未来随着每个月往下逐渐的深入，我相信这个充电的人数会慢慢的变少，一定是这个规律。
	为什么？淘汰淘汰到最后我很期待的是这他妈就是应该是御林军了，那就应该是锦衣卫了，就应该是他妈的就是这精兵强将。为什么？因为困难磨灭不了你，然后亏损也打败不了你，无数的失败无数的起来，无数的再失败，再无数的起来，依然没法磨灭掉你对这个大风的热爱。最后咱他妈这就是就是咱的御林军了，所以说这是很正常的。所以说我说咱们这个大风的这个所谓的金奖或者说特训营，到最后一定是一个淘汰的过程，一定是一个筛选的过程。但是从我的本意来讲，我说了你们也可以听到我免费的大直播，跟咱们这个魏家军自己的内部的这个直播。其实你都能看到我的我的真诚，我还是想帮一个是一个，特别是最近这一个月，有些人用少妇战马之后给我发大段，我实在看不过来。
	就类似于说我以前亏钱，但是我现在已经能做到不亏钱了，或者我现在已经能做到微微开始赚钱了，或者我每亏一笔，每赚一，我知道为什么会为什么赚，这是最好的这是最好的。什么Z厂、东厂、西厂都来了是吗？你西厂能管的我要管你西厂管不了的我还要管是吧？来所以咱们这个一个开场，开场我觉得其实也挺重要的。现在用了45分钟做了一个做了个开场，那三点一定要记住，你们打出来好吗？我说一句话，你们打出来，你们打出来一。不要频繁交易，打出来。
	不要频繁交易，打出来。
	你们截个图截个图，每天睡前看一眼，不要频繁交易。
	至于说如何量化，咱们一会儿说啊不要频繁交易，打出来，然后把这个图都截下来。因为你满屏看到的都是频繁交易，不要频繁交易，对吧？
	第二。主线和只做主线和主题投资。只做主线和主题投资。
	只做主线和主题投资，然后截图。这边我整个说为什么做主线投资？意味着你就算是失误了，你这个容错率比较高，还能轮到你，能轮五年，五年能轮到你。比如说你你你你五年前，你你你做光伏你连续错了三年，那最后一年汇报演出的时候你还有机会出来，但是你他妈的轮着别的，你轮煤炭，那他妈五年都出不来。
	然后说主题投资，为什么我不是让你们去炒作概念小票，而是按照交易纪律右侧。第一轮这些主题概念票，为什么？因为你能赚到超额收益。就是这一年你说你的基础收益是什么？是红利低波对吧？它非常的稳。你今天有没有行情？至少我觉得5%到10%。
	你说你得加强一下主线投资，你轮了一下，轮了两下，你可能有10%。但是说你想你在做增强再做收益增强，你他妈抄俩。比如你今年抄了一个创新药，你上半年不用做了，你六月份空仓都行，对吧？六月份空仓踏踏实实的，就是你已经做了一个增强了，所以说只做主线跟主题投资，把这点记住，这是第二点。
	第三点。我想咱们精精精简点。
	Z哥走了就不看了，打出来。Z哥走了就不看了，打着了。
	然后截图，这三点是咱们内部的一个交易纪律，记住这三点。为什么？因为如果我卤煮了我放飞的票，或者说我已经中线不再看的话，就是我觉得大概率就是属于吃的差不多了，说后面有没有新高再来点什么有可能对吧？
	比如说我最近的一次是迪迪，迪迪我是在393，393到400之间平掉的，后面他不也冲了个409吗？对吧？但是我这这就这就你我不可能卖到最最顶部，但就大差不差了。大差不差说后面没准说一个月后再创新高了再说，对吧？比如迪迪最近连续跌一个礼拜，有点意思，竖着下来同时又外面又有噪音，我觉得有点意思对吧？那可以再看看关注，因为毕竟我没有全卖，没有全卖那个第一下来是不是？但是如果要是慢慢以后老跟着腻歪，老跟着腻歪，那就不行。
	有人说韩王算走了吗？我什么时候干韩王？咱们曼城城哪有韩王？我那天举例扒拉到韩王，对吧？我说韩王这可上可下，但是按照纪律操作也可以设好止损。咱们上礼拜说你们大概是有人止损四个点对吧？三四个点止损的，又止损了吗？行，这三点记住，这三点要记住。
	咱们下面就要详细的聊一下少妇战马。然后我先了解一下，因为咱们有老不断的新的朋友加入，所以我先了解一下。所有目前在直播间的，不知道少妇战法的有多少人，打一个不知道，我看看打一个不知道，就不知道说你们说了半天了，怎么你们老说少妇，少妇摸少妇摸哪摸他妈什么？打出来我看看，就是不知道少夫人瓦的打一，不知道我看看。
	我，哥们儿，你们行了这么多呀。就你们真真听话，说搬一个小小板凳坐边上，后面先听，别说话，果然不说话。可以，那正好我说今天，为什么一直说你们今天一定要看直播，一定要看直播？就在于咱们今天我觉得统一的来解决一下这问题。OK好啊，然后我现在想问一下，咱们这儿，咱们这个14000人，一定有好学生，我能请你们把六点打出来吗？六步打出来，把咱们这个少妇战法的六步打出来。
	你要有很多好学生。
	首先拿笔记下来，咱们现在因为要合规，我没法给你再放PPT了。首先第一步是什么？
	你们能看到现在这个画面吗？
	首先第一个。
	第一步择时，择时我说我还我还没有没有没有讲过，是因为这个是多方面的。比如说拿我来讲的话，看择时至少要看六个维度。就咱们之前第一节课时候简单的给你们看过那个表，对吧？就是要看六个维度，所以目前择时这是最难的这是最难的。所以是短期咱们说教不明白，所以你们还是看我的大大直播，短短短期就先这样，不要看字体好不好，看好不好。踏踏实实的哥们儿就是最好的食物，一定是最简单的食材，对不对？踏踏实实。
	第二是什么？是颧骨，第二是选股，选股是什么意思？也没讲过，咱们后面都会陆续的讲。等咱们把少妇阵法都讲明白，就这14000人，你们来直播间就别出去，就给我踏踏实实给我站住了，给我站住了。这画面很丑，是因为咱们要挡一会儿挡软件的所有的那些名字。你们刚进直播间的你们就忍一下，我也认为很丑太丑了。但是就这么看好吧，选股什么？
	首先一看政策，二看行业。对，有人懂行，这是阿里巴巴普惠体，不涉及版权，回头我要用一个什么其他的，甭管我管我收版权费了，到时候你们给我结，对不对？这个一看政策，咱们简单，咱们今天好好就详细的聊聊，我觉得挺好，也挺好。
	择时择时看什么？一看大的。经济周期经济周期。什么叫经济周期？就是现在简单来讲，现在是扩张周期还是收缩周期对吧？然后收缩周期是指什么？是指整个的无论是货币政策还是财政政策，它都是收紧的那在这个情况下，一定是在经济的过热的时候，会慢慢的进入到收缩周期。
	那什么叫扩张周期呢？就是你知道咱们今天去地产的软着陆这么多年了，然后包括各行各业，咵咵咵也都调整了，他妈的都一直一直在跌，包括他们进入通缩了，这个时候叫什么？你会看到如果今天要实行适度宽松的货币政策和积极有为的财政政策，这叫什么？这叫扩张周期。一定要分清你现在是收缩周期还是扩张周期。前几年我在直播的时候，我是不是一直跟你们说，踏踏实实的躺好找一个舒服姿势趴好啊。别闹别别去什么想跳槽、创业、改行什么的，别闹，别想炒老板，然后投资的什么也不要买房，也不要去这什么什么想琢磨，想捞点偏门很难的。
	为什么？因为之前一直是收缩周期收缩周期。这个东西背后有有很多那种宏观的数据和宏观的图表，咱们就不展开了。因为这块儿我觉得我能给大家做带来最大的价值就是红绿灯。我说红灯一定是有依据的，我说绿灯也是有依据，你就记住我是红灯还是绿灯就行了。所以一是经济周期，第二是什么？是政策指引。
	什么叫政策指引？比如在过去的六七年里边，在收缩周期里边的时候，无论财政政策还是这个货币政策，它实际上都是收缩的。同时会看到有各行各业打教育业，对吧？然后打互联网打游戏，打这打那各种为什么？因为在经济过热的期间，这些行业都出现了很多的问题，而这些问题可能会带来各种各样的社会影响，所以你就要知道，这个时候你就不能盲目的去去去参与参参与参与其中，弹幕别胡说八道，这是正常应该的。
	我说的教就是当时教培必须打，当时我直播，咱们3四五年前四年前直播，我说必须打，教培必须打。为什么？如果教培不打的话，咱们就会像美国一样，最后能够高考取得高分的，能够高考考到好学校的，能够什么什么公务员上的更好的，一定是有钱人，一定是有钱家庭，一定是这样的。而中国最牛逼的就是高考制度。咱们今天不再展开了，不再展开。
	所以第二看政策指引。比如说你要听话听音儿，你要看知道在国家在干嘛呢，对吧？那前段这是什么？是不是握手了，是不是握手了，是不是开会了。然后包括最近民营经济促进法是不是出来了，然后包括各地，包括异地远洋捕捞是不是也禁止了，明文规定了是不是所有的这些东西政策指引再配合适度宽松货币政策，加积极有为的财政政策以合并起来，就是这个扩张周期里边的政策积极影响的一个逻辑，所以要看政策指引。
	第三是什么？是增量资金，这是最重要的增量资金。就说你甭管你是什么政策，来了多少利好利空利好，我再说一遍，这都是左抽屉右抽屉，就是对作为证券行业的从业人员，或者说作为财经媒体，人家靠这吃饭的，人家是吃饭的。所以说人就是混口饭吃。你不要去看他们，因为市场只要有有任何走势，他们跑的比谁都快。他们就会去分析说到底是有什么利益好，有什么利空，一切都是扯淡，都是男性不重要。
	为什么？你要看资金的态度，增量资金不知道怎么看，我都后面我我都我都会讲到。你就看增量资金，增量资金这边分什么？分好几种，我说两个最最主要的。一比如你们经常所有人都都知道的所谓的降息降准，就是市场放水M1M2这些数据都非常的简单。那另外一个最重要的什么？是到底有多少钱可以进到市场里边，有多少钱进到市场里边，或者进到某个票里边，这是最重要的。所以两个维度，就比如说其实咱们这半年走势别牛牛一直别别扭扭，但是同时又一直说的是适度宽松的货币政策，那怎么还这么别别扭扭呢？因为上半年咱们放的所有的水都是优先的流向了解决地方债，都是先划债用的，而这些并没有这些钱在还债的途径当中，还在解决历史遗留问题，所以根本就没有怎么进入到大A的市场。
	随着大A市场一直就在9000亿到1.5万亿之间，场内资金加一小部分外资，然后再加一小部分的场外资金，或者持续流入的场外资金，小部分的在玩这个市场。所以就看为什么大A目前没有像去年9241样来挺起来一个一波。为什么？因为没有钱，没有增量资金，结果我每个礼拜都跟你们说没有增量资金，没有增量资金不要抱有不计时间幻想，起来就卤煮谁谁敢涨就卖谁啊，谁敢涨就卖谁。所以择时宏观上的择时，一经济周期，二政策指引，三增量资金，第四是什么？
	第四，就是这个。
	入场时机偏微观，下面的入场时机什么意思？就比如说去年924很明显，924925、926927。比如咱说这几天连续大幅的增量资金入场，大的机构入场，把什么国泰，什么什么中阿信，直接封板櫈板。他妈的这么多的钱来，你说你要追80月8号，你能追了，10月8号10月9号你你追了你追了。你说有没有经济周期对不对？
	对，确实是到宽松周期的一个转折点了。政策指引有，发布会也开了，然后增长资金也有，也很很明显也有。但是你他妈10月8号10月9号进的那然后你又没看我直播，你不知道还有第二波，对吧？熄火。所以这就是入场时机，入场时机。
	所以针对去年924，咱家的次新粉，924之后算次新粉924之后你们回来，你们能够账户能够扭亏为盈，甚至能够赚钱。为什么？因为你知道我当时给你们强调的做第二波，所以咱们当中很多资金玩时间是最好的朋友，能够留下来，然后能够逐渐认可，能够去那什么就是因为你做到了第二波那第二波是什么？就是入场时机。
	那入场时机是什么？非常简单，少妇阵法第一就是B1，就是B1。说未来比如说能够连续拉升过程，然后再回调，然后再接拉升，再回再拉升，后面的那个阶段流畅阶段可以做B2。但是我说了没到那个时候，现在教B2等于害你。什么叫B2？B2就是比如那天赛赛登记一个板儿，然后把一平台都突破了。如果那要是流畅阶段的话，后面没有4分之1音量线，八一把上去，那叫比二特噗。你可以做，但是现在都不要做，反而是应该减仓的时候。
	第一就是勾到大赋值，日线勾到大赋值，或者周线的勾到大赋值，所以说择时重点是这四个。这四个来讲的话，经济周期我觉得只要不是大大，只要不是大傻子，就正常的。应该你只要你看到关财经的新闻，你都能知道现在是什么，处在什么周期。如果实在不知道，你听我直播就完了。很简单，政策指引，大家现在整个的一个信息的不对称性明显是降低的。大家都有什么各种的APP对吧？都会随时推送。我觉得现在是中国就是全世界最懂政策的就是中国人实话实说，就包括咱们从小上的政治课，什么什么那个那个历史课，美国根本就没有，英国什么根本就没有人。他妈历史人家也不学人他妈选修，人家更更没有什么政治课，就所有人都要学政治，还要考政治。
	没有，就咱们中国真的是我觉得是是真的是想让明智开的正儿八经是想让每个人有一些逻辑的。你跟美国人去聊，你看为什么老外很开心，就在英国留学的时候，或者是平时出差，像老外很单纯很开心，为什么？就在于他们是极少数的精英治国就是一个特别聪明的人，统治一帮大傻子，你知道吗？咱们国家为什么咱说就是很不容易，就在于一个特别聪明的人统治一帮特别聪明的人。就这意思，就是说中国人很聪明，中国人逻辑自古对吧？就是每每个人都是都懂什么叫那什么叫政治，但老外老外很老外真的很傻。所以我说你政策指引中国人都能看得懂，所以咱们就不要这块你你你不要说你不知道不知道，你稍微看看巴拉巴拉新闻你就知道。中国在这方面是非常开放的那每个人都有获取足够政策信息的这样的途径。
	第三增量资金这块，我后面我会告诉大家，找一找几个非常简单的指标，你就可以看到。第四入场时机，少妇战法已经教过了，就按照这个去找，大盘上就去找就完了，大差不差。那烧服战法的第二是什么？是选股。选股先看什么？看政策，看政策这就不多说了，155145对，十三五、十二五、十一五、15，政策未来十五五给你划定下来，2025中国制造，当时给你划进来的那十大行业，对吧？这都非常非常也是非常公开的信息。
	然后这个政策完了以后是什么？是看行业看行业，看行业，行业就是非常简单。比如说过去十四五新能源对吧，光伏对吧，光伏是最早交卷的，新能源是咱们最后一刻这交的卷，对吧？然后还有什么其他的这些高端制造芯片，这卷没有其实没有交的特别好，所以放在15他接着交卷。这叫行业。
	行业完了后是什么？是看龙头公司，就是这个行业里边的龙头公司是什么走势？很赶赶赶紧去，悄悄的从后门走。比如说说白酒，白酒那就是台子，就是阿武对吧？说游戏那就是逊，那就是E对吧？那就就就就是这些你说手机，华为米儿OPPO就这些，然后你说这个重工行业，徐工三一是吧，玻璃福耀就这些就都是属于找龙头公司。如果说你这个行业里面龙头公司走的都已抛弃，走都完全就是一抛弃，那他妈就不要看了，就没有意义，所以这个就是看龙头公司农村完了以后看什么？
	要看有没有人搞，这是很重要的。就比如说我说了我的名字的逻辑是什么？名字的逻辑就是我他妈认为它足够便宜，然后同时我充分了解这家公司，同时我在对比行业，所以我拿它当我说的两三年再说，不用看，不着急。它是一个估值修复过程。所以如果你要单纯从选股层面去看的话，对于绝大部分百分百或者90%人没必要。
	为什么？因为首先是政策支持？政策确实是支持的，包括出一个体育产业投融资的那个政策是支持的，但是又没有明确支持对吧？没有说国家我给你国补，没有。但是消费电子是不是国家国补，家电是不是国家国补，对吧？
	那你说名字在运动行业没有国补，所以政策方面一般，一般只能它是一个中性偏偏多的一个就是中性偏偏正面的一个影响行业。你看nike都跌的一抛弃了，对吧？阿迪一直也半死不活，然后中国又碰见一个通通缩，外加经济下行，你说他妈的这个就是消费行业一般对吧？一般，而且是相当于是负面，其实是负面。
	然后龙头公司它是龙头，但是他跟沓子都是龙头。沓子因为是多品牌运营，整个体量还比名字要多很多，对吧？所以但是他名字在跑鞋跟篮球鞋里面肯定是龙头，而且从整个中国的运动品牌认知也是龙头，这没问题对不对？这没问题。看资金没有纯左侧，所以等于说如果从选股层面来讲，123都不支持，那么对于绝代人来讲就没必要碰。
	所以我碰的逻辑是什么呢？就是最后一个就是估值估值估值什么意思？就是你看这第四点有没有资金搞，比如说华纳，就是非常明显的，我告诉大家了，很明显有一帮大哥进来了，有一帮机构已经进来了，对吧？
	那么有有资金，但是你说您没看见资金天天缩量，没看见。但是之前咱们客观说，他从13块钱挣到19块多的那一波40%的过程当中，跟当时兴业银行的那边那个渠道进来的那么多有没有关系？然后包括现在它下面没有反应，但是同时量又缩了，几乎筹码是停停锁锁牢了。那他在哪儿对吧？它在哪儿？Where is that? 对不对？不知道，但是你看估值来讲的话，足够便宜。
	所以我的逻辑更多的还是看行业，不看看政策，行业龙头公司和估值。而资金这块后面自然我相信会来的。所以我说这个名字对于我来讲是我个人的一个偏执，是我个人的一个认知。
	但是从未来比如说咱拿创新药来讲，比如说拿娜娜来讲，那那政策？国家引领创新药投资对不对？然后行业又是一个抑郁症的这种行业。抑郁症中国号称有1亿，至少1亿到3亿抑郁症患者，一亿是其实很严重的，但是他们不去医院，他不看，对吧？
	但是这行业也没问题，就跟就跟当当就跟当时十年前的HPV行业一样，你就当时说中国有7亿女性，7亿女性，然后加上老人小孩打打不了，中间过他妈多少岁打不过，45岁的不用打的，中间有大概一掐完两亿女性能打，两亿女性一人一针。不管你你是你你是4价的还是8架的，还是什么什么，这你这做完之后，行业不错为可以有5年到8年的高速增长期。所以当时志飞不就起来了吗？对吧？所以行业创新要抑郁，绝对大行业，龙头公司说实话好几个，但是老的就那些了。但是现在新的公司反而更更有潜力，因为它没有什么副作用，同时疗效也从实验的一期来讲还是不错的。所以龙公司你就找新龙头跟老龙头。
	那资金刚才说了，第一波大哥已经进来过一波了，对吧？大哥玩过一波了。大哥已经玩了一波了，所以就等后面B一就就就行了。估值这是什么估值？对于主题投资来讲可以放一放。怎么等于说就是说你没法给他一个价格，你没法给他定定这个。你没法给他一个非常完美的一个定价，多少定不了，所以就是下芝麻炒一波，沦到哪儿就是哪儿了，轮到哪儿就是哪儿，这个你们应该特别熟悉，对吧？
	就是刚才说了一波，大哥进来，大哥进来放量，你看连续起量对吧？连续放量空机缩量下来。我就是在这儿宣的，我在这个位置宣的，我创新药抗抑郁进二期对吧？
	第二期你看一天，这是一天两天、三天、四天、五天、六天，到这儿其实有四天的时间，12三四天时间的对吧？你把这根下面这块设成止损，或者是你就算是这块设止损，这天也没破，对吧？没破，拿拿着拿着拿着拿着拿拿着拿着，这不就起来了吗？对不对？这他妈一根都是12%，12.94%，对吧？你这波这么扒就起来了，起来了。所以这个对他来讲就属于什么？就属于政策行业龙头公司加资金加资金后面估值就不要看了。
	然后来第三，少波战法，第三是什么？打出来第三是什么？Shop上海第三是什么？
	等比一对等比1，这块就会有几个细的点，是什么？等第一刚才说了主题投资等日线B1。主线投资。
	主线等什么？首先优先是等周比，比如说台子邰子周比一是特别牛逼的。你去看看历史，上台子周比一很牛逼，队长周比一，这就是主线等粥比1。如果你能感到粥比1跟日比一共振，那更再好不过。但是主题的话就别他妈看周线了，就别闹了，踏踏实实的。主题投资就是一波流，比如说娜娜就一波流起来就就起来了，没没没起来就他妈熄火了，就不要他妈再说。起来之后，比如说成飞集成、光线传媒，说我还要等连续他妈十个晚上起来了，我还要等让他们回调到周线B别闹了，这什么叫主题纯炒作，概念炒作，别等周线。
	主线等鼻翼。或者是咱要咱先聊少妇，少妇就是这个，少妇就是这个。第四是什么？第四是什么？打出来。第四。
	有人说怎么判断主线还是主题？哥们儿我刚才讲了20分钟，回头看一下回放。对，设止损也就是上套，带套把套带好了，这个袋子对吧？把套带好设止损，就是你这块儿咱要说到N型结构，算这太太粗俗了，毕竟是落实到纸面这直纸面了，这太粗俗。
	第一个设止损位，就是单根K线下面最低点下面找一个位置。碗小的设在最低价下面2到3个价位，碗大的可以设多一点。相当于你不会盘中一下崩击，或者说当天尾盘一个意外给你洗走了，所以就单根K线最低点下面多少自己设，自己设或者是N型结构上一个低点。也就是说你发现你这根儿入场的B1，它的最低点靠近你之前的N型结构的最低点了，那你就可以索性把它放在之前的那个位置上。咱比如说拿这张图举例咱拿这张图举例，比如说你看你是比如说比如说你今天没看见，比如到这儿到你是这根进的，比如说咱随便举例，你这根进的网价止损就到这儿，但是你一看我他妈不如放在之前N型的。比如你这根进的，最新这根进的当然不追，咱只是举例子，哪块漏了我看看哪儿。给它封上。
	哪，咱们严谨点。
	是这儿吗？右边黄字上面OK好是这吧，给它封住了，太他妈丑了。ugly. 来来，比如说你看，比如你这根筋的，咱就说你这根筋的，咱说了，你这附近可以没有问题，反正你就只收一根。这根筋的话，你把止损设在这儿，设在29.82块，你可他妈你考虑这是个N型结构，人家要再做一个小结构。

（内容由AI生成）