	人这要再做一个小结构无所谓。你把射到这位置，射到前面这个N型地点下面没有问题，也没有问题。这就叫做两个止损点，一个是单根K线最低点下面，一个是N型结构上一个低点。第五是什么打出来。
	第五个是什么？
	你就是让我再重新做一个专门讲课的页面是吗？操，行，我想想我想想我那我想想，主要我我我看习惯了，你知道吗？比如我我我再讲一遍，我打开之后，我其实我的眼睛在2秒钟之内已经把整个这个板块，就把我那个页面的所有一圈都看完了。
	对，止盈放飞。为什么？因为你设完止损之后，你买进去之后，你无非就是三种走势。一种是打打止损了，对吧？一种是涨上去了，一种是横着一直没有止损的。就这三种对不对？
	就这33种3种走势咱说了，如果止损了8就就止损了，拍掉了。如果横着一直又没止损又没涨，那你就要考虑当市场没有证明你是对的时候，你就是错了，拍了也可以就走了。有第三种走了就走了。我我我切什么了？我刚才又又没没没又没切是吗？他说第五个止盈放飞，止盈放飞就是什么？
	BBI线上两根中大阳线，必须放飞，必须放这个我拿得住还用放飞吗？可以，那就不放飞，就拿着不动，对吧？但是跌回来了，你来回坐过山车，你不要抱怨，你不要到微博去骂去。
	横盘多久算错了，这个没有一定之规。哥们儿就给你举个例子，比如你看这天勾到大负值了，对不对？这天勾到大幅值了，负四是不是？
	你说你这天买去了，横的第一天没涨也没跌，对吧？我把上面线调成B变了。那就是等于第一天横了，第一天横了，第二天又横了，第三天没涨，你拍了就拍了，同时也没有到止损位，因为你这绑架设了几个价位，正好收盘回来了，对吧？横三天了，你拍了就拍了，你拍完以后这一把你就亏个1.5%或者一，也就1.5到1，无无所谓无所谓，做了一笔交易而已。但是后面你就起来，那就不要看了，跟这就没关系了。因为只要按道理来讲的话，好票你这买完叭，第二天就得断，或第三天就得等等于说你他妈一天两天三天都不断，你说就算四天，登一下是吧？但是你说你前三天横着走就走了，无所谓走就走了。
	然后必备线两根中大阳线是什么意思？就是这样看看网上站上BBI线了，对吧？你这三这四天哪天买的无所谓。这上来之后，这根上穿力度3.25%。咱们说了这种票来讲，3.25不算什么，7%这就算第一根了，3.25%不算什么。等着，这一根起来3.61%有点像了，因为它必须线上长这么多天了，有点像了。
	第一根第二个，这天减仓一半，放飞3分之1，放飞一半都是对的。你放飞完了以后，成本降低一半，成本降低一半，你再等等等等来了，说你后面又来了一根儿，你说他铺一般我是不卖，为什么？等后面4分之3音量线，这是很明显的特步，这叫特步。这根后面等4分之3金亮线，但是后面没有，又来根20%的涨停板，对吧？涨涨龄。
	我操，不盘中，不，这还不是没有，不是4分之3后面这八来了一个涨停，对吧？那么你从这个位置开始到这儿，你半仓拿到这儿没有问题。但是如果你满仓，你相信我，你绝逼拿不到这儿，你满仓绝逼拿不到这儿。他不什么意思，哥们儿这什么情况？你们请那么多新人吗？他不就是突破的意思，突破突破它突破，就这意思。
	所以拿这个案例来讲，因为这是你们实际你们刚刚做完的，你们都有印象的。你在这天连续两根中长阳线放飞一半，放就放了，放就放了，因为后面他妈的双头下来了，怎么办？对不对？放完以后半仓，你是能拿到这儿的。因为你半仓了，你肯定你就无所谓了。
	为什么？你这个特步之后，你是不是等分之三阴量线，对吧？你肯定等等4分之3阴阳线，没有，又来了，没有，又来了，对吧？但是咱说。
	咱说这个，他这边他铺了前高点，对不对？他铺前高。第二天标准的4分之1量线，有人我看你们说半仓，这不是这这不是半仓，半仓应该标准的是慢慢缩的这不是半仓，这是标准的4分之3音量线。4分之3音量线出来之后太丑了，所以后面大概率是假特扑。所以你今天出来，你今天不卖是对的。
	你第二天出来这个你就要拍了，你就要拍了拍完之后后面就是一炮击，一炮击然后。比如这也是对吧，这也是你在这个位置上勾大负值，-18，-18，对不对？这儿-18，踏踏实实的，你干就干了，设好止损。但是这辈子我还说这跟当时跟那个韩王是一样的。上下区间其实有点别扭，你知道吗？在中间的位置他要下去，下到这儿也行。所以说你这个设止损你就有点艺术。但是说你要是晚大点设的大一点，晚小点设小点无所谓。
	比如设个125，125没有破，对吧？跟着一直拿，这根是2.13%，也不算拿第一根百分之，这是2.3%了。在这个K线图里边有点算中中阳线，对吧？你说你这卖一半不臭，因为你在这儿进的，你126进的，然后133卖一半不臭。你把成本他妈降到60 70了不臭。
	然后拿半仓8涨停，涨停上去之后，他扑一二三突破前期的这个区间，不卖为什么？等4分之3音量线，结果第二天给你来了一个标准的4分之3音量线，对吧？是不是现就就对上了？所以说咱拿图讲就非常的容易，标准4分之1量线，那怎么着？把你一半给拍掉，止盈，所以这一波你大概是能够挣个5%。
	半仓下来的话应该能够挣个8%，8%到10%，8%到10%拍掉，拍掉完以后就熄火，现在是这样的一个状态。所以就是说BBI线上两根中大阳线，卤煮不行，落实到正面这个就叫叫减仓，减仓减仓。有人说你炸板之后出没毛病，哥们儿赚钱走没毛病，因为你相当于你把它理解为两根5%，你不就可以吗？减仓没有问题，卤煮就是出货，就是开始减仓，就是全卖或者减仓。一半都叫卤煮，3分之1都叫卤煮，就是减仓卤煮。
	4分之3是看量吗？还是前一根阳线的4分之3，看成交量，下面这叫成交量，看见没有？这不放量吗？放量他扑对不对？这根量后面如果判断什么叫真的他扑呢？真的他扑就是后面不会出现这根量的。
	4分之3的量左右就是一半2分之1到4分之4，中间是整个2分之1到4分之4中间的这个区域的音量都叫4分之3音量。如果是阴线的话，所以阴线音量4分之3非常标准。所以这就是贾特噗就在等后面机会了。那什么叫真他扑呢？咱们之前已经讲过了，我简单带一嘴。
	这根线是不是跟赛赛特别像，是不是特别像咱们之前说过，是不是特别像之前一堆高点在区间内，然后整个在这儿，然后走走，等八一个特步涨停，特步对吧？特步之后就要看这是它放量了，对不对？这是成交量，这叫放量，对吧？成交量又擦的熄火。
	放量，所以第二天不能是4分之3音量，否则大概率百分之至少70%是假特步，第二天又看见没有？平平的，不是阴线，同时成交量在半量多一点，健康不是4分之3银两。所以拿住拿着拿着拿着，拿着拿着，这不是都在BBI线之上吃满，对吧？到这天走吗？B外线链接下面2根1二走人。所以。
	最后一点是什么？刚才说了叫收队。离场了什么意思？
	连续2日收盘跌破BBI线，所以这个就是完整的。
	土不土土记住，土方法解决大问题。这画面土不土土记住就是土，来截图。
	截图54321。好啊，为什么是1.0？就在于这套战法是我是专门基于我这么多年的经验，以及无论是机构测还是散户测，然后再结合大家的这个程度跟水平，在当前阶段设定出来一个最适合你们。首先一不亏钱，二不会套牢，三能够赚点小钱的方法说后面咱们随着行情的不断的深入，会不断的优化，可能会2.0、3.0、4.0，很有可能。但是现阶段以及百分之未来至少80%的时间都可以了，都足够用了。发仔刚才不已经看了，第一个看的就是发展。这是一个标准的4分之1量线，这怎么这有有这这哥们儿这有有这有什么问题吗？这含糊吗？这他妈标准4分之1量线，这非常标准的阴线音量，一半多一点标准的43音量线。
	行，所以今天的主题的第一第二个第二个，第二个咱们讲完了，就是咱们重新温习跟补充跟优化了一下这个少妇阵法的策略。就是六步，就是六部。行，到目前为止，无论是咱们的新朋友还是咱家的老朋友，这块儿有没有听懂？这块有没有听懂？就这一趴，有没有听懂？BBI怎么设置？你就在电脑里边打BBI3个字母就出来了。哥们儿这太简单了，就是不用改参数，就是默认参数。好，因为咱们这个班里边，这个好三好学生跑的比谁都快。
	已经用这方法在大量的什么创新药，什么新消费，还有什么乱七八糟的里边，你们自己瞎芝麻弄的，已经实践了有一个月了，然后没有实践成功的，你去研究一下为什么你没成功，是因为到了止损位你没走，还是因为你那票一直在横着没涨，还是因为涨起来了你没止盈？你就现在此时此刻，拿笔记下来，是到了止损没有没有走，没有拍掉，还是一直横着就没涨，还是涨起来了，没有止盈。所以把这个先想明白，就看看到底是为什么。
	然后咱们说，我看有人说是因为一直横着，一直在止损。哥们儿一直止损。那就是刚才说了一个择时一个选股。然后我之前在我在讲目前大盘没有增量资金的时候，择时最多半仓一直一直在在强调就不要怕踏空，一直说不要怕踏空。
	然后你就算是干的话，斥候还是他妈的斥候说了无数遍了，尤其你在刚开始练少妇战法，要吃候斥候。然后第二就是你选股，你自己看看政策行业说你说你非整一什么万华化学，比如说你这他妈这整一整怎么怎么可能没到你所以选股的这五个方面是不是有点问题，所以把这个去去去这个。捋一捋好吧。我操我又忘切了，我操，我叔叔好像又忘切了，我操。就是说你有人选择时，现在没有增量资金，现在没有增量资金。所以择时的第一点就是没有增量资金，入场时机的话，你要错过4月7号大盘的那一波大幅值，那你现在也没什么机会。你直到上礼拜三45你可能才有点机会，对吧？否则你没有什么很好的入场时机，又没增长资金，又没出场时间，你他妈满仓轮轮鸡毛，纶毛线，对吧？
	然后选股也是，选股你要说你跟我一样，我重仓的拧的，你说你那很正常，没有我也没有，对不对？你说白白酒白酒我没有，那你也没有，那很很正常。但是咱们说了，咱们刚才已经说过这个你无论是。花哥对不对？
	你们家花哥，咱当时说是205止损，对不对？那我问你205你为什么不止损？然后咱说OK合并同类项，右侧合并同类项到大幅值了，OK没问题，那你这加把仓对吧？你加完仓之后，止损位设哪儿？止损位设哪？就这根K线对不对？
	就这根K线，你看这根K线往下，你放202，我碗大我放放放200，我放二百，这天没到起来，没有，没有，跌下来了两天。BBI线BBI线下两天是不是该走了？同时打止损的话，打止损的话，这天是。200.1，该走了，咱这不是事后看图，因为我早就说过205止损，对吧？205止损说你跟我一样，就跟他干了，跟家干了，右侧不止损，那行。到这儿负十一大负值加仓，对吧？然后又负值-9加仓，再往下-8.6加仓。然后到现在到这儿这个位置是不加仓，因为没有到大幅值，那就是这样，那等于说等于说你这个仓位这块就是被套的，就是被套的那很正常。
	为什么？因为你我一直跟你讲少妇战法，你就用少妇战法完了吗？少妇战法你他妈205这就走了就完了。你说你非要合并能力下，那行合并衡量是不是一天两天，你这也得走了，你这都不走。八下面这是多少？又新多了一个跌了7.9%，跌了8%对吧？新跌8%。
	但是正常比如说拿我们做基本面的做交易来讲无所谓。我的成本大概是在这个位置，总共现在浮浮亏多少？浮亏12.7，这他妈算不叫浮亏，所以说洒洒水，这他妈叫浮亏吗？
	无所谓。为什么？因为它的波段是这儿到这儿167到230，你往下就算你们打到这儿，打到185。当时说180几来着，我说再往下漏就漏到哪儿了，180几，188还是忘了多少了。那到了他没有，他妈打到167，发发发财了，我操发财了无所谓，你无非就是跟着他在这个区间内进行一个震荡，无所谓的。碗也太大了，这个哥们儿百分之十二十3，这叫碗吗？所以我就说你要对你的个人的持股，要是我当年名字从他妈八块开始加仓，加到五块，然后面他妈跌到三块，我他妈那都无所谓，行吧。就所以说为什么对于我个人来讲，那很正常。
	大的区间，你看220、230，这俩低点167，你就他妈在这儿震就完了，对不对？一把到这儿，再加180上去之后，到他妈的大概2 2两220就拍掉，无所谓，无所谓。基本面在那儿，PE才99倍，着急，对不对？但是我说了这个就不一样了，就是说你我跟各位讲，你学会了少夫战法，你就按少夫战法玩儿对吧？如果说你非要参考我的仓位，但那就踏踏实实的对吗？那就踏踏实实的就是说我是基本面的玩法，我右侧不止损对吧？
	而且我说他妈的白酒是经济周期后面顺周期，美国一降息，咱这他妈再再跟着一放水，他妈下半年就起来了，这是我的看法。但是我说你，然后我说10% 2点12点7，这他妈不算晚，这哥们儿这他妈连碗都不算，这不很正常吗？而且我还不是12.7，因为我我连续我不给你看了，我几个币加上来之后，我他妈也就7%，我也就亏7%。
	这不算什么，占我整仓位3%也就是这样的概念了。2% 2点几加到3%也就这样了。所以这是我的战法，是我拿锯不动的战法。所以说我再再强调一遍，就是说你在听我每周策略的时候，锦囊我说的是我拿锯不动，我他妈就肯定拿着不动。我说我走了，我卤煮我放飞了，我他妈就肯定放飞了。迪迪敏儿新前锋，对吗？所以说你不能一方面用了学了烧步战法，一方面你又要要跟我一样，同时跟消防人员走的不一样，你又拿不住，那就不行了。
	所以我就是咱们今天强调一下，如果按照少妇战法的话，205你就该走，205到184之间的跌幅你是拿不到的。所以这块如果你拿到了这个跌幅的话，首先如果你要是按照少妇战马入场的话，你就做错了这笔交易就是做错了。你不能说我到这儿我看一下，我到这儿它不涨跌下来了，被套了。我要像这个一样，我拿去不动，然后888又重新跌了7.9%，就百不到8%就开始骂说我操一一抛析了。那他妈你不能老老改条件，明白吗？哥们儿，你不能老改条件。
	就是你入场的原则是什么？那么你离场的原则就要是什么。比如我入上的原则，我是当时一看一画嗯嗯嗯嗯嗯一上，如果这打这为低点的话是可以走的。但是我的抗风险意识跟我认知，我认为那无所谓。
	这儿不行，就中间不行，就就就下沿就下牙无所谓。因为实际上168到230没没多少钱，没多少钱。如果说我在这位置买完以后，一把这块上去了，反而我没挣什么钱。因为我就跟他们说，我这仓位也不高，对吧？那反而我被动的是什么？这儿加了一把，这儿加一把，这儿加把，这儿又加一把。我他妈现在就不从之前1%加到3%了，那就无所谓那那干干了，就干干了，无所谓，到这下面我还加，但我说这是我拿锯不动的玩法，而不是您。
	我认为所有的新手一定要坚持上面不要被套，不要被套。如果你把这张图都背下来之后，你还被套，哥们儿销户不要干了，真的不要干了，销户。弹幕说买套我记住你了，你不能一边说着买套，一边人他妈回调个7%点几，你就骂人家，对吗？
	就比如说我最近其实我为什么让你们端午大家过来，咱们好好的踏踏实实的补三天课，是在于什么？因为我觉得现在特别好，大盘连续下跌的时候，我特别好跟你讲。因为现在所有的宏观经济经济数据都在往上，今年的PMI也出来了，都支持往上走。今年到目前为止，前四个月前四个月国家发债的进度已经跟去年的就是九个月的进度差不多了。那如果按照这个进度再发的话，今年发债的程度应该规模应该是去年的百分之150到200。
	我操钱都出来了，钱出来以后不是意味着进股市，而是意味着还债。还完债之后，大家拿到钱还是该他们干嘛干嘛。而现阶段为什么是这样？咱们就是等到时候后天大直播咱们再讲宏观的时候，咱们再细讲。因为确实我当时说五月份、六月份太难了，太复杂了，就是不要想着赚钱，5 6月份太难了，赚赚不到钱，非常复杂。那现在就是在这个复杂期间，如果在这个期间你特别难受，你要记住这个感觉，这是正常的。这段时间就是让你特别难受，因为如果大家都不不难受的话，谁拉谁给你拉，为什么？
	我做庄，我他妈为我为什么给你送钱呢？我拉起来你跑了，为什么？你看发仔拉起来一下，那么大家全跑了，连跑九九天，赛赛把拉起来一下，大家又连跑五天。但是你无论发仔还是赛赛，那两天是真真正正的有人在增资金的买入买入。所以说就是在这位置，要把所有不坚定的全都给洗掉洗走，骂骂咧咧离场。一定是在最大家最出其不意的一个位置登起来，然后到时候又会是大家说又我操把我洗走了，一定是因为这是咱们之前说过，就是说对于机构来讲，尤其现在某队能够控盘，对于某对对于机构来讲，就是这盘面的那种互动的感觉是非常清楚的。
	所以相当于你在路上开车，如果你不会开车的话，你老会认为错车的时候是很危险的。但如果你但凡会开车，你就知道一点都不危险。为什么？因为你只要把方向盘往左打一点点，有点挤人家对面的车，你放心，人家对面说绝对不会傻逼一样给你撞了，他就会往边上走了。无非是他把车窗摇下来骂你一句傻逼，对吧？但如果看你要你要是女司机，人家也就不骂了。这就是有互动的。所以对于机构来讲，跟散户这个盘面增量的外盘进来，谁今天丢了多少筹码一清二楚。所以就是要让你这帮跟风的不坚定的，让你们走掉，他才能够拉升，就是这样。
	女司机也骂，那你们能不有点素质，说去也是最家军的，能不能有点素质就别骂了。你恰恰好的机会，你跟人打一个招呼，是不是打个招呼，你跟他hello一下。行，上半场结束，上半节课结束大课，你们该走肾，该休息，五分钟，休息五分钟。然后咱们。
	我把。
	我这四宝茶，我把我这四宝茶气一点，讲的我这这这累，这累。
	抽根雪茄。我前天会了一根这个西结果给我抽晕家了，给我抽晕家了，我家太浓了，最近我身体状态一般，很久没回了，他妈给我抽晕了，我操。
	我正好把我的四宝茶提一下，课间休息15分钟，十分钟，标准点10分钟。你们该活动，该该去什么交公粮，交公粮对吧？现在十点半，就该该忙你们忙忙，你们赶紧的，你顶多也就八分钟，别吹牛逼，赶紧的。薄暮无痕说每次听这个直播就感觉对大家充满了掌控感，摸摸顺便混脸熟。
	好，然后刚才是卡里宾逮住，续建感谢。然后这别发C还是课间时间也不发SC，咱们先说好了，不发IC，不发IC那个真人后援说，感谢大哥求问，能分享一下通达信的页面基础设置吗？感觉系统默认的好丑，您设置的好好看。这个咱们行，可以。咱们后面咱们找时间，我我我带你们走一次。
	然后这个哥们儿，但还是那句话，你先简单点儿，你你就你就设一个KD节，设一个BBI线，你甚至裸K都可以。咱们先简单点行吗？你就咱咱们先追求实时候而滑，好不好？时而后滑。
	你们不要嫌弃通达信，见面瞅所有的麒麟会牛逼的，都是拿通达信自己爆改。通达信就跟安卓是一个，就跟安卓的源代码，就是与那个什么一样开源的那个那个原始版一样。就我身边认识的所有的老钱或者麒麟会都是更丑，他们还用乾隆，你们知道吗？对他就是相当于linux，你们知道乾隆这个软件吗？很多朋友你们应该都没听说过，因为早就被淘汰了。
	乾隆还是那种仿宋体的文字，就是常总刚开始做票的时候，他是当时整个市场里边还没有多少。要看你们不知道钱是人民币的那个那个钱龙，就是那个飞龙在天的龙。常总他们刚刚进入股市的时候，只有几十个几百个票，所以常总一直到2009年的时候，脑子里边是可以把所有的当时一两千只的股票的代码都是能背下来的。当时他们就是在小键盘上乾隆软件300969000998崩，那他不就是这样，就是他是他能能背下来的，就是他们那代人还都是用乾隆。
	画面更丑，但是乾隆你下一个不知道现在还有没有。乾隆如果你能下来的话，深水炸弹乾隆的DMI的那个指标是最漂亮的，是最好看的。你可以去去下一个乾隆的DMI的指标是最好看的。
	再加一片红参。
	今天是五宝茶，今儿是五宝茶，加了点红参。你交完公粮了是吗？哥们儿，我就说，你这速度绝对快。刘翔起跑冲终点都不影响你，你回来都能看他冲终点捧杯夺冠。其实我觉得你博尔特都能看到，能不能看到？都能看到博博博尔特他妈的冲冲冲终点。麦克端还是万德最好看，万德整个还可以，但是最好看的其实还是那个bloomberg。
	你们都走完事了吗？
	椅子啥型号？哥们新朋友啊，椅子是GL8。艾维亚改的。这不还有安全带的吗？坐稳扶好。在看着你走什么意思？行，那我就响应你们的号召，我一会儿简单，我也走一下子。不他这不科学，这个这不科学，每次特别难弄。
	磊哥，东财能用吗？东财你说我建议大家如果真的好好的想想赚钱的话，别他妈用手手机手机这就是咱们赚的用手机玩的钱，你知道吗？你踏踏实实的。
	飞哥，你先亮。行，可以。你们太有礼貌了，真的，这个深水炸弹要看哪根线？看ADSDMI里边的ADX。
	真的，你们现在，你们就在百度搜一下乾隆软件的DMI，看ADS特别清晰。
	要上班了，用手机不用手机怎么办？你白天时候可以用手机，但是你晚上复盘分析时候，你肯定要用电脑。然后哥们儿我觉得这个你就别抱怨了，这就别抱怨了，行吗？就是想挣钱，这分什么什么上班不上班的。哥们儿这就别抱怨了，你这抱怨那难难难道应该咱们应该就相当于把所有的饭搅拌喂你嘴里来，皇上你请张嘴，这哥们儿这就别抱怨了，行吗？
	通达信手机版我没有用过，不知道这不知道是什么什么情况，没有用过。雄哥说上半场讲的啥？坤大的兄弟说一下，我操我刚来的你，莫文燕Z哥一直在学习，我是不是你粉丝里极少数的宁夏IP的活跃粉丝了？哥们儿中国很大啊不要把自己看得特别重要。咱家别说宁夏了，什么甘甘、甘肃、新疆特别多。我还我还问，我说哥们儿你那边那个那个克拉玛玛依通网了吗？这中国很大，踏踏实实小精灵，感谢这个无私分享。
	兄弟们端午安康。今天结婚了，希望到兄弟们的祝福。来咱们课间时间给这个小精灵送上一波，新婚快乐。
	顺风顺水的摩卡大师Z哥，我边交公粮边听直播，你不下播我不我不交公粮，就我不下播你不出货呗，是吧？踏踏实实拿着不动，到最后绝不存款搬家。哥们儿，你身体挺好啊。
	TOAZ哥想体验西瓜有什么渠道吗？奥门出澳门免税，是目前量货最全，价格相对最最合理。现在不用配货了，之前一直要配货。青花紫色线掉了怎么办？什么意思？就那个资金面资金线没什么，这也你他妈你们太敏感了，这也叫掉吗？这他妈也叫掉吗？能不能？
	真的，哥们儿，你他妈在这儿，从这儿到这儿掉了一把这位置也就是回到这个位置，对吧？而且青蛙很明显，你看这波像不像，再看这波像不像，这儿是不是？这就是这儿，这块儿就是这儿。
	这哥们儿什么老麒麟会作图，太漂亮了。跟你讲，这他妈但是我说了，我这票已经煊烂了，这票已经宣烂了。所以说咱们后面那个创新药，咱就不咱就不这么宣了。但是咱就说这他妈不就画图吗？就是把把鼠标给我，我也给你这么画，多漂亮，这画的多漂亮，这张画的图太漂亮了，0.11元样。
	起来第一波下去再冲冲冲个头对吧？一波两波连续阴线下来到这儿，然后磨磨蹭蹭的做做一个低点，再做一个第二个低点N比这个新低比前低高，来一波，然后再做做一个头俩头，然后又下来起来一下下来，然后一会儿再往下冲冲到这位置，再筑个底下，起来一下再筑个底，再起来一波，再回到230的位置，不就是这样吗？说如果实在真的不行了，这波白酒特别差，后面暴跌了，暴跌扒下来找144，找144对吧？144加把重仓反弹到这个位置，167基本上就那就止损出来，对吧？那就该该止损，这有什么，做交易。
	踏踏实实，别老焦虑，你们一律焦虑的三点一定要记住。一谁让你重仓的对吧？甚至谁让你满仓的，谁让你重重仓的。说没说过配置，咱家从第一天就说配置，配置还是他妈的配置，对吧？你为什么不配置？你为什么重仓单单？第二，如果有加杠杆的，咱们家从我开始直播，一年前我就说不要加杠杆，不要借钱，不要卖房炒股，对吧？说了无数次了，不要加杠杆。
	第三，你被套了，咱们已经你都花钱了，你都花钱上了这个镇长直播的补习班了。说了永不套牢，永不套牢，你为什么还把自己套上了？说说第第第四，说说你，你就是说这个自己拿去不动，你跟我一样了，那我他妈没什么问题，怎么了？现在有什么问问题吗？那么焦虑有什么，对吗？所以说。把把我的给你，你你你也不不不会用，就是这样，ICIPIQ卡通通告诉我密码。
	蒙古上单说，放心，Z哥也快，毕竟口径大，一派胡延坤给他拉黑了。Wild kids说钢铁飞机错过了多少进度？你错误的进度就是咱说我在咱们在在正式开讲的阶段内，不要发SC，这是你之前上半场错过的最重要的信息。然后emo椰子说这个刚止损离场之后又来B一怎么办？那就接着轮。如果你要看好的话，中线咱刚才开头说了，中线看好才能少妇阵法，中线看好才能少妇阵法。
	哥现在都知道了，少妇战法会不会没用了？不可能。就现在所有的中国7亿股民，都在咱直播间，然后我手把手的教24个小时，把每个人都教会了也一样没用。为什么？因为这边一样会有一半人不遵守纪律，然后剩下一半人里边的一半人只要盘面移动大家乱了，就是操作乱了，最后就剩下少部分人。剩下少部分人也这边也分各种情况，放心，不会的这就是人性。
	咱就说说各个国家有各种各样的法律，对吧？然后有各种各样制定各种各样的规则。但是你就是同样的教材，咱们应该大差不差。如果您跟我同龄差不多的话，我今年42岁。您要是说35到45之间，咱们学的教材是差不多的对吧？我他妈为什么就差七分上不了北大呢？那为什么北大每年就能有好几百个全国的各地状元就能上呢？对不对？
	还是我水平不够，他学的同样的教材，对吧？我在北京还能比你们少少个5 50分到70分的那我都上不了，对吧？水平不够，同样的教材，同类就算同样的老师也没用，放心，人性，这就是人性。
	持下不持这个中证公司指数，调仓有说法吗？没有，无所谓，那只是他们日常操作而已。帕芮特米兰之星和EZ哥特步后遇到4分之3是放飞还是全部离场？特步之后放放村4分之3，原则上是要全部离场，但是如果你要又怕踏空了，走一半无所谓，看自己了。如果是我的话，如果不是我的一个，比如说对于我来讲，我就是走。因为如果我要走我就全走，我要不走我就拿着不动，我也不看四门山阴阳线对吧？比如说发仔，什么什么赛赛，我不看四门山阴阳线对吧，我我我就拿着不动。但是如果我要把它当一个少妇战法去玩的话，或者我就把他当一个替补新前锋。这种新前锋，比如说我就该拍拍掉，如果如果你要回家，你现在就回家，别不要磨磨蹭蹭的，回头你给阿姨点了杯卡布奇诺，然后你还单走一个六，磨磨蹭蹭的，结果被人一把一波带走，对不对？标准一波带走，你要时刻把这个记在脑海里，小心被一波带走。那个放飞还拿底仓吗？我长线看股票肯定拿底仓，但是一般那个一般要是替补的话，就不拿底仓，比如新前锋我就没有底仓。
	别再发SC了，咱们现在准备开始，我现在走个肾，走个肾，走个胜，回来以后开始下半场。
	舍不得你，又和你结。
	如果让你再做一次选择，是做朋友还是成年人呢？怎么最先炽热的却又最先变冷了，所有美好全都形同虚设。你是永久的。
	好啊，咱们开始下半场。咱们上半场用了大概一个半小时的时间，重新回顾温习了一下少妇战马。刚来的朋友啊，咱们刚才课间开玩笑，各位开玩笑聊到把把张图截下来，新来的朋友截图截图，把这张图截下来，非常丑，但是不重要，简单有效最重要。
	把张图截下来，第一择时，第二选股，第三等B一主题的炒作概念的一定在右侧等日线的回调的。第一主线的等周碧一加仓是最好的。比如说你去看当时我发的微博，那个队长的操作都是周碧一干的。然后第四设止损，你可以设成单根K线只输一根，它的最低点下面说只是说下面多少看自己的碗大碗小，然后或者N型结构的上一个低点，刚才咱们已经详细的去讲案例了。然后第五止盈放飞，必备线上两根中大阳线减仓。然后第六离场就是连续2日收盘跌破B白线。
	那这里边讲两个案例，一个是咱们大家都非常清楚的，比如说这天钩到大幅值了，你说你你新进的，你新进的咱们不考虑，只有就这个位置进的了，咱不考虑这个位置进的了，就这个位置大幅值，你这天进的把200设止损，200设止损到这儿上去了，不符合止盈条件，没事儿拿住。但是你要少妇，你敏感卖就卖了。因为很多女生在这块儿真的是人有性别优势，人就卖了。到这儿了，跌破比如跌破你的止损位，拍都拍了，该拍拍。另外连续必备下两根也要拍。所以你最后的你说你之前205没有走你200最后要一定要走了，两百说没有走，那下面这一波到现在184，那就是你要去承受。因为你做错了，做的正确就是这根。
	比如说你在这位置买的这根，你止损其身着单说你一个一次新的交易，一个新仓的都是你顶多就亏1%，1%到1.5%，这非常便宜。这一把1.1到1.5，你不会上面又又套7.9%的说。如果你要是这把你在这个位置买的，之前这个地点购置地点，你这买的往这块破了205止损出来大概亏四个点，亏四个点对吧？就是按照一笔交易来讲，这就是你要止损出来的那成功的是什么？就是所谓的其实这也就是刚才按我说交易几率都都算成功，只是一个赚钱一个不赚钱。
	这个单咱们这块刚才说了，你从这儿你这儿你任何位置买都可以，都大幅值，大幅值。你设完止损位，这个位置没有破，对吧？起来，这一根两根你跟着减仓一半，然后一直拿住以后，到这儿无所谓了。你搁那儿拿着，你说你就简单到4分之1也可以，或者你拿着不动也可以，那无所谓了，因为你已经赚了很多很多钱了，这就是等于说在这个位置，你如果你在位置减一半，在这位置再再减一半，到现在4分之1仓位，那就彻底无所谓了。或者你现在走了也行，无所谓，走了也行。
	但是娜娜这块就是抗抑郁这块，我要跟大家说一个什么，给大家提个醒是什么？咱们之前说过说这个当一个市场就是当一个市场开始炒的火热，别说了，没有这票，基本上第一波，第二不就到这儿了，第二波就到这儿了，不就后面跟我宣不宣没关系。我我也有，我我也我也这个票仓位的半仓的，我们不推荐任何票。咱们说什么，咱们说这儿有一个，我之前跟你们讲，我说到最后你放心，机构的十种赚钱方法。我不知道你们记不记得咱们当时有没有老粉，咱们在去年我忘了什么时候讲的来着，机构的十种赚钱方法有没有记得的？
	然后以及我说的第11234阶段应该也记得，对吧？那现在那就属于单看这个概念，它就属于第二阶段。就是咱们说现在不都是一直在说是第一阶段结束，第二阶段开始这个期间吗？那这个期间确实走的有点长，这个火一直没打起来，对吧？
	但是咱们要说什么？咱们要说的是当股价从29来到了49的位置的时候，而且它的盘子足够小，他的盘子足够小，到最后是谁来？是机构来。我把上面挡住他的龙虎榜已经出来了，对吧？你可以去搜一下他的龙虎榜出来了。龙榜出来之后，买入前三个都是机构，对吧？都是他妈公募买买的最高点出来的，所以就是第二阶段，然后加他十种赚钱方法，抢筹。所以这就我说了，你放心，这帮机构傻逼呵呵的，永远他妈的都是到最后接盘的公募来接盘了。第一个结果买了1点一二亿，第二个买了9000万，第三个买了8300万，然后那个包括摩根大通的下面，他们等于说有可能有外资也买了8000万，然后他妈的国泰海通这买了五千多万，最后他们来接盘。但是话说他们也不一定是接盘，而是他们这帮孙子，就是他们一窝蜂，可能前三个机构就是因为看摩根大通来了，又外资在买哟，爸爸们在买，我他妈也得买点。
	很有可能前几天有卖方勾兑了一圈，比如喝了个酒，喝了一碗台子，唱了一晚西楼儿女，第二天八九都他妈干了，就这么干了，买在最高位，但是说会不会被套我觉得不好说。因为目前来看的话，其实这个量还好，换手率也还好。10%拉了20%，换手率才10%几。我觉得再下来一下，再再做做个做个双头也有可能，但只是说是不是就对上了，是吧？一中国这帮百岁山永远看外资摩根大通来了，对吧？肯定摩根大通点的火带着头，其他那几个机构给他们弄起来。
	第二是什么？第二是一般在第二阶段的时候，一定是公募进来连续拉升的，形成合理连续拉升。所以现在娜娜来讲是一个连续拉升的一个阶段，不能说他完全就结束了，只能是拉升的阶段，一定是第二阶段，一定是公公募开始干活。
	然后第三是机构十种赚钱方法，他们有可能就是在高位把下面那波麒麟荟29，包括他们23入场的这波筹码。23比如咱们后天会讲那个后天会讲这个盘面语言看着特别漂亮，我为什么那么有信心？我连续两个礼拜直播，我说创新，我说康怡玉很有趣，这波他这波就是建仓太明显了，这波就是建仓特别漂亮，建仓完了有缩量把它洗下来，而且特别难看的大阴线洗下来。如果这根阴线是一个放量的，放天量的就不好说了。而这直接他妈的相当于放了一个半量半量下来又特别丑，这他妈就非常明显的一个一个拿了一波筹码之后洗洗完以后把这波这波把它相当于这波就是主主升了，这波就是主升。如果看后面再来一波的话，那这波就是快速拉出成本局。这个票就是上礼拜真的这个案例特别好。
	这天特铺之后，后面看4分之3，没有4分之3，没有4分之3，对不对？就看这天这天，这天特铺后面没有4分之3。哥们儿这不叫轩，这个都做完了，这都做完了还叫轩吗？
	如果说哥们儿如果说你到现在你还没减仓，或者说你追的，因为我不知道你现在是什么动机，你才那么着急的说别宣了，这他妈都做完了，这29到49这波都做完了，都说对了，我我我下礼拜我就拍了，所以我不知道是你哥们儿，你是追的是吗？你是追的吗？呵呵我今天为什么周五发了个微博说好多人问我，他妈他妈的这个电影能追吗？电影能能追吗？别他妈闹了20%，你追毛线。
	是，所以这个而且你看人人又叫娜娜，人就叫厂，所以这不arsenal，咱们就管它叫arsenal。因为我觉得这票没有完，到后面明年这时候应该还有。因为他该临床第三期，没准咱就管他叫叫阿森纳，行不行？阿森纳，阿森纳。
	从今天开始，大家不要发SC刚才咱说了，现在是正常的下半场了，讲课的下半场了，不要发SC，对吧？记住娜娜。但是现在实际上就是什么？就是在这位置，我就是我，我下礼拜就肯定我就泽连斯基了，我泽连斯基了，直接就收收队，泽连斯基。下礼拜我看看雪王，没准也他妈泽连斯基了。我现在这俩都是半仓，就是这个仓位的半仓。我是觉得我是觉得我是觉得阿森纳有可能快速的杀下来之后，再他妈冲冲一根双头收。对。
	我拼吗？你拼毛线，你拼毛线，我他妈现在福音都快翻番了，福音都翻番了，你拼拼那什么我成本估计也就10 17块钱，17块钱，因为我没有减减减减够半仓也就17 18成本18，现在46，你跟我拼，你拿什么跟我拼？哥们儿，你怎么跟我拼，对吗？
	这个是当时咱们上上周三记得吧？咱们一起选找案例的时候，我给我哥们儿发的，就盖安的当天勾大负值，对不对？这天止损设在这位置上430，这是6%点多8%点多，4%点多。然后这天就是10%，这么上来特别开心。然后我在我上礼拜直播，我说我在这块儿已经走一半了，走一半我们现在又给我跌回来了，这根又给我跌回来了，但是也还可以，所以就是一定要减少交易频次。
	刚才咱们说你们都截图了，对吧？不要频繁交易，不要频繁交易，不要频繁交易。挡住了什么？我我我又没有切画面是吗？我切切画面了吗？
	我总是会想。
	有是吧？行OK。行。
	来咱们下面是今天的另外一个，就是把目前为止曼城阵容从上到下，场上场下咱们梳理一下，梳理一下。那个看着也累不累，我就我怎么他一点都不累，我他妈的我聊这玩意儿，我聊这个跟聊鞋跟辽西楼都不累，从小就不累，乐此不疲。我有时候你看我嫌累，是因为新人很多，我老得不断的去重复。我是这个累就是疲惫，我这个疲惫，但是你说我本身我不累。
	你看这么多朋友，咱们一起在打仗多爽啊，对吧？以前我都是孤军一人奋战，咱们现在这么多人一起，我觉得这是一个很开心的一个事情。成年人的网游就是大富翁，就是我为什么这么多年除了有段时间玩王者荣耀之后，我玩游戏很少了。就在于你天天玩这个网游的时候，你玩惯了你其他的游戏都没意思了。我比如我从小就爱玩那种模拟经营的那比如说什么那个sim city，然后这个。
	火星计划就是。
	移往火星移民的那智冠出的还是哪来的？或者是这个文明，然后我就算是玩即时战略，我都爱玩那种建设类的，就是帝国时代这种。后面玩那个疯狂过山车，我不知道你们有人玩吗？疯狂过山车，seems就是模拟人，模拟人生，我从小都玩这类的，或三国志。对，三国志光荣的33国志，我都是玩这类的。但是自从干了干了后来干了这行之后，就很少玩游戏了，这类游戏不怎么玩了，没意思了。
	咱这玩的是营房的营地，对吧？就这把什么就整个就是这很很很真实很真实。对，包括最早玩那大富翁玩的是富甲天下，然后包括最早还有一个智冠出的那个赛马大亨，我不知道你们玩没玩过人。无横财不富马，无夜草不肥。就是你你建马场买马，然后什么我都爱玩这。然后我们大学的时候，我们宿舍天天玩的是穷爸爸富爸爸的现金流游戏。我不知道你们有没有玩过，穷爸爸富爸爸他有一个游戏，现金流有游戏，我们玩的都是那个。然后我从小就我们在在那个大院里边跟人家晚上吃完饭玩什么，我们除了下象棋之外，我们玩那个大风的那个转盘类的，转盘类的那个那个就是摇，然后买房地产，然后加盖房子，我们是玩玩那个玩那个，所以我从小就爱玩这个。
	对，足球经理足IIFM，足球经理从小就玩玩这个，所以后来这个长大了以后，再接触这个玩意儿再回不去了，这他妈每天营房营地，这多开心，吧？那么赢了别墅靠海对吧？输的话你就输辆车，赢了别别墅靠海，这么多多开心。苏州吴江太湖新城，waiting for me，waiting for me. 
	核武我一般用的很谨慎，那核武核武我一般就是上来查一下，我就是这个潜力我轻易不改了就没意思了。我一般玩FM我干嘛？我一般就是我一般就是现在在at a new manager。比如说我要用北京公安的话，或者说比如说我要用一个路过库森，或者说我要用一个切尔西版，我不用他妈上来比较有钱，我要就比方我用福尔汉姆，我要带领福尔汉姆，我会艾特a new manager，他妈的那个real madrid或者是巴罗A有钱，然后高价把我这堆破烂儿都给买走。买完之后直接我这账上就直接就3个亿4个亿，我拿3亿4亿，然后拿核武里边那个看潜力挑小牛180以上的全都给拿来。一般是这样，我顶多也就是加几个manager而已，我我我不拿核武去调钱那就没意思了。
	对，就相当于如果我要是我要我要用切尔西，我卖芒特，我就拿曼联过来两两亿英镑买走。但是蒙特不可能卖，就是相当于我卖一替补席上的小黑那种，从青训拉上来一个，从reserve team拉拉上来一个，也就是这样了。你也这么玩的是吗？同道中人哥们儿，所以就老会有一个叫一一的教练连续的下课是吧？一般我连那个名字都懒得写，就是一个11个1对吧？First name 1，last name也是一，然后就那么这么弄。来吧，咱们接着来，接着来。
	有人认为是这是跑题了，其实没跑题。哥们儿就是大富翁是一个综合的东西。如果说您爱玩dota，您属于那种微操型的那我觉得大风这边您容易冲动，容易冲动，就是大风还是玩的是博弈，这咱们后天会聊到大风主要玩的是博弈，而这个博弈实际上模拟经营或者策略类的这些游戏还是很重要的。你dota高手你是不是就老想操作，你是不是他是他妈就不停的，你是不是就老进进出出的，你们玩玩王者的或者玩的英雄联盟的，你他妈就要打打个野。好家伙，这这一一天这个T做的还不够你忙活的，是吧？你妈忙活你等着就完了。像我们玩赛马的，你马你每天你得你得养他你得养他，你别老操作。
	咱们刚才上来就讲的是减少交易频次。像我过去两个礼拜就两个新开仓两个，一个是剪，一个是剪。把把米尔跟迪迪捡下来之后，我就开仓两个？一个雪王，一个阿森纳，对吧？那你们这哭哭的给我后来发作业，我操一家他妈超市我看不过来好多票，好多我也都不认识。所以一定要就是你就记住从下礼拜开始，下边如果你要玩儿少妇阵法的话，一个礼拜你只有两枪，只有两枪。如果你这两枪打完，这个礼拜没有赚到钱，总结赚到钱了也总结，但是最多就两枪。你甭管你是10万账户，100万账户是什么，记住两枪就是两个仓位，两个仓位。
	咱们上礼拜直播还我还提醒我说你们别他妈B51，B51出去，他妈扫去就B46。对，哥们儿你对，这就是听课的认真认真听讲的。他妈上礼拜我强调半天B46B46，B46。我说现在择时的话，最多也就半仓，而且他妈的没有增量资金，B46就完了，你他妈整1B512出去，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，我操扫去了，扫描人人，最后蹦迪人AK给你投秒了，对吧？
	狂摸五个哥们儿，你这你五个，你这还算好的，有哥们儿给我发，他他摸了七个同一板块，牛逼吗？摸了七个同一板块，七个，地上一个猴，树上七个猴。那你打一箱还有几个猴？七个猴，摸就是同一板块，你知道吗？这他妈就太难了，我操，等于说前面都没听懂，别骂了，就是您是吗？哎呀。
	哎。
	是这样，咱们再退一万步，少妇虽好，也不要贪杯行吗？就是说择时选股尽量还是你没有还没有学的时候，你尽量就在我说的这边弄。你看一个新消费对吧？一个创新药，我过去一个月就说了这俩，我给你们画出来了，除了曼城之外我给你们画出来了。你就非出去扒拉这扒拉那，你说你这为什么呢？
	就是哥们儿你花这钱干嘛呢？你花这钱你或者你平时大直播你不花钱，所以就还是得花钱，还得花钱，就白白嫖。你就认为听友的就完了，说让看真就看，跟着看看就完了。开始看就他妈可以找机会干了，要瞄准明白吗？
	比如说核聚变可以看了吗？核聚变下礼拜都出货了，核聚变就是我在看一个和和剧院的票，但是我没有买，因为我我控制一下，那控制一下，但是也挺牛逼的，但我没我没买，我没买，叫他们什么来着？荣发，荣荣发，这都做完了。哥们儿你看荣发都做完了，你你你你你你你开始看是吧？你看看看什么？哥们儿可控核核聚变上一一礼拜都做完了，我上礼拜我大直播我宣的时候，你为什么不看呢？这礼拜他妈拉完了，你看是吧？咱们当时说了，咱咱们咱们下半场比上半场多了2000人，那两千人可能没有听上半场的这个说法。
	目前可控核聚变就是在纯概念阶段，中国虽然有突破，合肥那边有一家企，已经把这个把把把这个托卡马克装置的这个玩法已经到了一亿度过一度之后，能够坚持1000 060 66秒，也就到这儿了。必须得至少能够稳定在三个月以上，才有可商业化的前景。所以目前就是炒概念，然后概念里面记住，我再多多讲解。因为我认为后面可控核聚变可能还会有个一轮。但是这里边你要记到，凡是带盒子的，几乎就是大票带盒子的都没戏，动不了带盒子的。这里边你只能在现在在中游里边找，因为中游里边又接近概念，同时单点突破又有可能同时盘子又小，然后同时又那什么，但是这波已经没了，我再说一遍，这波没了。这波没了。
	还有人问这个是尾盘交易好，还是第二天开盘交易好？咱们之前所有的现场直播也讲了，每次都有人问这问题，咱们已经说了好几次了，我的话第一战法的话都是下个。
	交易日。
	操作。未来比如说你会学到龙头战法或者B2的战法，B2甚至B3的战法。经常可能是尾盘或者未来大盘走流畅。你会发现每天这个个股飞扬的时候，那会儿一般来讲是尾盘。但是目前凡是少妇战法，第二天因为你经常第二天能够还能够得到一个往下下杀的低开的一个好的价格。所以以后大家帮我什么一下区块链一下，你们看到弹幕再有人这么问，你们就帮我回答一下。
	第一，少夫战法一律是下一个交易日。所以为什么我说第一战法特别适合新手呢？就在于我都帮你们算好了。你们很多新手，包括你们拿手机的，你们有时候上班的，你们白天没时间弄弄这玩意儿。什么最后五分钟，这三分钟了，领导这会儿叫你，你去还是不去？你说领导等一会儿，我他妈操盘，是吧，别他妈闹了。所以就是踏踏实实的，你就晚上回到家好好的把电脑打开，那通达信一打，按照那一看，记下来了，明天要干嘛，明天早上开盘就干。
	二问止盈放飞具体比例能再分享一下吗？刚才说了3分之1、2分之1、百分百都可以，就是看自己的碗大碗小都可以。让领导滚蛋是吗？那牛逼，那那那你是满仓满融干的小米儿，是吧？你满仓满容干的娜娜阿森纳，你这么硬气，是不是开会的时候你你你坐C位是吧？你开始给领导讲课，你把鼠标拿过去了，说领导你坐那，其实就是我来讲，那你牛逼。
	底仓留多少？咱们再说一遍，咱们再说一遍，再强调一遍，这哥们儿还得怎么喂喂喂嘴里，我就是我觉得有点那什么，就是很多时候这一页记下来，这一页记下来，这一页记下来。这是硬性的。
	除此之外为什么1.0呢？你可以设成你的一点一滴，1.2适合自己的，所谓的到设止损一定是全拍，止盈放飞这块，两根儿中太阳开始剪，或者一根儿剪也行，一根儿剪剪个4分之1，两根剪再减4分之1不就半仓了吗？或者你连续等完两根之后，你八减半仓，或者减3分之1也可以。然后离场就是直接就拍掉了，好不好？这块儿行不行？这块说没说说清楚。然后来咱们往下接着推进，来，咱们讲一下曼城阵容，好吧，咱们讲一下曼城阵容。
	来，咱们捋一下，因为很多朋友，很多外盘咱们就无所谓了。咱就那个那个不用关注了，咱们就看咱们自己的。困了，这么早就困了。哥们儿，你这今儿不周末吗？你怎么这么早就困了？
	你看。我操哪去了，怎么没有了？这么早就困了，出货去了，出完货就困了是吗？哥们，身体不行，你跟我都42了，我这越讲越带劲，你这怎么回事？
	你看。我今天详细的给你们讲一下我这阵容，好不好？首先两个中后卫两个中后卫。低波，然后中后。
	位低波。
	门将。
	门将你自己看无所谓，银行的R1R2，然后俩中后卫低波红利，记住不是红利，也不是低波。你们后来给我发私信，哥们儿不是红利，红利他妈的波动太大了，叫低波红利，这是策略，这是策略，守门员是银行的R1R2理财。如果你要是私行客户的话，大概你就可以做到每个月3.4，3.2到3.4，然后或者再来再加一个，再加一个。再加一个美债，不要说错别字，没有错别字，就是正确的。你的这个比如说我最近4.77，我最近就是我不说了，前段时间在7.21的时候，我把今年的全换了，换完之后然后弄的是4.77的美美债的理财。所以俩低波，然后左后卫踏踏实实防守，不要上去，咱不要边一位，咱他妈踏踏实实的，就是LB跟RB好不好？
	这定好了吧，对不对？罗德里是谁啊？罗德里稳军心对不对？后腰他是防守型后腰DM，拖后防守型后腰。那4231另外一个是谁呢？队长对不对？这队长等于说他是罗德里，他是德布劳内，或者说对，这是CDM，这是CDM这是这是这你可以把它理解为是这个MC也行，它是偏MC的DM好不好？然后相当于这是布斯克斯这是哈维，这是布斯克斯，这是哈维，一定要记住这个概念。然后这是二三这位置前腰给谁呢？给这个。
	发财。
	发财。就是进攻的时候，他可以组织进攻，参与进攻和发起进攻。现在碧玺就是碧玺然后左。左边锋是谁啊？左边锋现在此时此时此刻的这个点，是您的名字。右边锋是谁啊？右边风。
	赛赛。
	就我目前在我的阵容里边，然后顶的锋线是谁啊？顶的风线。米儿是米儿。咱们说如果说把我我这阵容里边，我这个名字，它是一个太长期了，它太长期了，放在这儿，放在这个位置。所以这就是整个说再说我的慢征程是什么？这个就别再问了别再问了。
	这说的就是主力，这是目前的主力，已经说了好几遍了，是目前主力42314231，然后我收对我收，对，他是咱们大直播，你们不看大直播吗？上礼拜不刚刚说完吗？米尔依然是我的第一重仓，大概13%，我从35%降到13%，成本是负数了。但你们当时给你们看截图了，然后迪迪是已经降到第五大持仓了，我迪迪的成本是负二百多，对吧？刚才给你们看了负二百多，就是他依然是在场上，依然是在场上。咱们看。
	然后我一直说还得有替补，对吧？你不能他妈的对没有替补，所以替补是谁呢？
	宁字就是这个无关乎仓位宁的。现在我所有账户里边的加达，他应该是第一重，他是绝对的遥遥领先的第一重仓。但是你就阵容里边来讲，他不是让我我要让他现在去取得分数的。明白这意思吧？
	就是他不是我攻城拔寨的，但是他妈是我的定他是我们家太子，他是我的，就是他是我，他是曼城的福登，他是曼联的，曼联的这个17号，这叫什么来着？那个那个叫叫操昨天刚刚解解说完。他妈的不是奥奥比，奥比到不了那谁，17号那个操就在嘴边，我还印了他球衣。加纳乔对他是我太子或者早期的拉拉之福德，就这意思。然后是谁？
	新的，然后下面是谁？海子，不对，这这这么着这么着，对，一黄，就是我的阵容，不推荐任何票。以后。
	这是替补阵容，挡住了是吗？
	什么？我看看，我看看还有什么，我别漏了。
	没了，对，就这么多来，然后有视讯的，视讯的是不是我的？一直是你们的，对吧？老粉都知道我没有试训名单，告诉你们试训名单，在我这是灰色的试训名单。
	免了。
	然后我没有，你们的赵赵姨是吧？赵姨。然后得到。德德不是宁宁，宁宁不是德德，再说一遍，德德你们还有什么来着？对，还有那什么那个小小招，小小招，小昭还有什么来着？对对对，还有这个已经被重新打回青训的，不再看了，已经没有新前锋了，新前锋已经从已经他妈已经解约了解约了，这波儿没有了，没新前锋已经解约了。对，五子，是的。
	对对对，那个没有太子，也没了太子。LED完了以后就没了，已经放没了。他没有太子，太子现在已经完全被发仔，发仔已经成长起来了，发仔已经彻底鲁尼已经彻底接过了scouse. 
	的。
	这个位置了。小五也不用试训，我他妈台子跟青花还有智慧足够了。然后记住我我的这个阵容，他的策略是什么？是拿锯不动的阵容，是做主线的。然后上礼拜对，还有还忘了，试训的是你们，我忘了，在这别着急。
	我还有一个雪王。还他妈有一个阿森纳。还有个娜娜，对，刚才忘了，因为这俩枪，这俩真的就这俩总共占的没有多少。
	整体就是这么个情况，亚马尔也早就退了。亚马尔没亚马尔跟亚马尔跟新前锋是一个概念，所以早就拍掉就拍呗，早就就在视讯名单里面都没有你不用试训了，没了，等下播了，这个是整个目前的曼城阵容，所以各位咱们现在有没有说说清楚整体的结构阵型，听不懂去哪里学，就在这儿学，没有问题。挡住了没挡，中间是空的，我专门这块留了一下，没挡，没挡没挡，中间是空的。空格我专门这块中间留了，截个图，截个图。这是一个什么阵型关系，我跟大家讲讲清楚。比例，我给你们再来个比例。行，哥们儿，你挺细，给你来个比例。
	这是个大概啊。这是个大概。
	这是多少了，反正后面剩下的就都是这个了，还有这边这个。
	就是我靠我印象整体的我仓位管理靠我印象整个是这样的。然后那个还有些特别碎的，比如说什么毛毛哥我有个底仓，然后之前还有那个minis o我有个底底仓。娜娜没了是吗？别着急。就是特别细的，我就不写了，反正整体是这样。
	然后后面剩下的就就就是这个剩下的剩下就是后背了。你们加的是大概多少？差不多这就这个数。对错错对，名字这块我说了，我我我我数不清，我数不清，我短期我没法给你一个数，名字太多了，我数不清。就不同的仓位配置，我这只是按每次我给你们展示那个那个净值曲线的那个那个是那个什么。所以整体这就是一个目前的一个曼城的阵容。
	然后现在关键是什么？关键是这个阵容。你们现在已经去年咱们刚开始说的时候，你可以说学习一下，参考一下，但是现在没意义了，为什么？因为敏儿和迪迪这前锋跟边锋已经开始要撤了，他们已经职业生涯的后期了，要退役了。这个发展你得等着，然后赛赛有可能是上升期，正是事业上升期，有可能赛赛未来看看能不能把迪迪的这这个副队长的位置接过去，是不是？然后这俩其实很稳，这个队长主要是看看恒科了，对吧？
	然后孩子就看下半年的消费数据了，消费数据了，然后这俩消费数据了，然后这俩我整个加起来我慢慢配，因为我是他们从替补开始打，但是配完之后，我现在这俩也是被套的，对吧？这俩也是被套的，因为连续鼻翼下来又被套了，慢慢加，慢慢加，争取这俩最后加到10%，这俩加到11%，黄一号加了百分，现在目前6% 5到6，反正大概5到6，这就不变了，这俩就不变了。这样如果如果新手再往下弄的话，这俩配一个5%，5%下来之后，等于说加上台子15%，15%。
	然后这俩这这个是我大概有个5%的灵活仓位。这俩哪来的呢？这俩钱哪来的呢？就是当时这儿减下来，这是这俩剪下来的米儿跟迪迪剪下来的，然后拿出一小部分干了干了这个，干了这个，所以整体就这个情况。
	阿信之前说了，阿信LED完了就慢慢的拍掉了，就放在发仔这儿了。发仔接过来了，发仔最早是从大概1%，然后到2%，不是3%、5%，然后彻底把那谁接过来，大概就是这样名字。在我这边仓位大概是10%，就在这个里边是10%，然后在其他里边都是百分百的，在其他账户里百分百。你们也不要打个鼓，这就是我个人的一个咱玩游戏，咱们玩曼城阵容，然后你让我组一个阵容，我的一直就是这套阵容。所以你可以看到这个，对，有人弹幕打出学逻辑跟方法，逻辑跟方法什么意思？
	第一波红利稳大局，这一波从4月7号到现在12%了，对吧？12 13对不对？12 13多稳。如果你是40%或者30%仓位的话，这钱就给你就拿着3%，对吧？
	然后台子跟队长台子一定要像罗德里一样，就是他一定攻守平衡，同时它能够起到你整个这个阵容的中枢的作用。那实际上就对于台子来讲就是中枢，台子就意味着大A的一个稳定器。也意味着未来如果通货膨胀往上走，它就等于大A的估值。就现在台子涨3%，大盘当天肯定1%，对吧？大盘肯定1%，所以它就是一个稳定器。这位置无论何时就算压涨到20%了，我可能也不卖它。涨到20%大盘都翻番了，就这意思。队长等于说是一个是大A的稳定器，一个是恒科恒生指数的稳定器，对吧？等于说我放中间这俩，就是说我就算我我我再清仓我不干了，我空仓我走了，我到最后说头顶我这俩依然是10%，加起来20%。
	这俩五子可以队长来讲的话，你台子换成小昭，把试训小招放上去可以没有问题。你说你队长也不是错了错了，你你你你对队长换成小昭可以，你台子换成5子也可以，也没有问题。无非是你这个阵容的那个打法，或者你阵容的身高体重，无非就是这个不同。然后我想赚大钱的是这四个人，所以为什么我最近的净值只是快速回升到了这个之前的高度，而且有一周是小创点新高，是因为米尔跟迪迪之前不创新高了，对吧？然后size又登了一根，等于说前三个礼拜是这仨哥们进球了，外加发仔不也进了一球吗？那天涨停虽然没有封住，等于说为什么之前净值快速修复，是因为这次哥们儿哭哭进球，哭哭进球。
	那最近为什么净值有所回撤呢？是因为鸭回来了，他他妈也回来了，他他妈也回来了，他横在这儿对吧？所以说我防守我的净值在个哪个平台，是靠后中后场，靠这些人来给我扛住。至于说最近科技再回来做波段，我就一直在等它回调。所以说这俩他也就是一个6%，对我整体净值影响并不大青花也是青花我是从1%加到3%了也对我影响不大。这几个加起来也就10%，百分之就像一个跌停，对我净值的那个什么也就1%有也就1%。
	所以这就是现在你要考虑逻辑。比如咱在想明儿米儿你可以换成什么？米儿的话对于很多人其实就是赛赛就行了，因为米尔已经很高了。米儿已经很高了对吧？那个赛赛还没起，那是不是可以赛赛换成米的这个位置上打个前锋吧？然后迪的基本上就他妈快快退役了，我觉得顶多他妈最后再再挑个前高，再上个397，上个400，我就给他换下来了，就会给他降到3%放到替补席。然后到这会儿可能要么青花要到160几的，青花挪上来，青花挪上来，或者后面如果大盘再往下再露一下，券商稳定一下，没准发展往上走走，对不对？
	你要你就是作为对大多数人来讲，你要首先把中后场构筑好了，你就不会大亏。为什么队长暴跌，台子暴跌跟你没关系，我不要把不要打个股，跟你没关系，不是你的个人技术问题。这是他们整个中国经济就完蛋了，对吗？中国经济就完蛋了，所以这俩你他妈与共和国同在，就是这俩。然后第一波红利的话，你跟国家队同在，对不对？
	不推荐任何票，不推荐任何票，也不推荐任何操作。咱是讲我在讲分享我的一个逻辑，我玩游戏组成慢城龙的逻辑。你这四个往这一摆，跟国家队在一起，你有什么可怕的？国家队新的入场，无论是汇金还是诚通，人家不就3100吗？对吧？现在3300 200点人也没脱离成本区，你跟人他妈国家队在一起就完了。然后这就是你平时吃饭的钱，养家糊口吃饭的钱，就放在这里边拿利息就行了。
	逻辑就是这个想赚钱靠这四个赚，这四个说你怎么赚，比如说你像上礼拜你说你发现一娜娜，你把娜娜放这儿不就完了吗？对吧？娜娜放这完了以后，到现在你放飞之后，你实际上你就他妈已经进完球换下来，进完球该换下来了，换下来之后你这位置空着再找一个，对吧？所以这张图你们来你们截个图，这张图截下来一下。
	名字是这样，名字我他妈不断的加仓，他现在已经他妈成为他的身价远远超过超过他们的前面四个了，所以说我就没法把它排了，在这阵容里面就不排了，就等于说我把他我我个人的，我心理上不把它的净值计算进来了。已经被烂了，不用截图了是吧？好那好啊，那新人截个图，就说你不用看他具体的票是什么票，你要具体看他的逻辑，就比如这俩是主线，对不对？这三个是主线，等于说你完全可以理解为这他妈是这是苏亚雷斯，这是梅西，这是内马尔，对吧？苏亚雷斯、梅西、内马尔，这你妈不就是攻城拔寨，对不对？
	然后发仔相当于就跟当时的这个阿信太子是一样的，你发仔就等着了。他们事实证明发展放在这个主力的位置上，人家没有辜负我。人他妈是不是给你涨停了，当天是不是万花万草丛中一点红，对不对？所以没问题，所以他值得信任，就是他有点神经刀而已。他妈的一场表现好，九场踢的一般，有点神经刀。但是我依然会给他时间，我给他时间表。
	队长是pigeon pig。对，名字是我亲儿子，是我儿子，我就不把它放在主题中了。回头人说我任人唯唯亲。可是事实证明，自古无论曾国藩还是什么，那都是任人唯亲，对吧？自己家人上上阵父子兵，所以您的是我儿子，我就给他放在这个位置上，可上可不上他不一样。
	对，说你把它变成这个沓子什么无所谓，那是你儿子你儿子，你儿子是沓子可以没有问题。但是布朗尼对吧？你说布朗尼在湖人，你说他这个阵容怎么摆？你是给他放在先发五虎还是轮换，还是放在他妈的那个伤兵名单里边，对不对？对，这哥们儿叫布朗尼，他妈的不争气，我操不争气，浪费了我他妈我我我我煞费苦心，你说这再裁也裁不得，然后主持人又进不去，对吧？但是没关系，儿子终究是儿子，没关系好不好？这辈子就是都留给儿子，所以这是亲儿子，布朗尼打不上，没办法。
	恒恒是你儿子是吗？那可以，你要坚持。恒恒要动也是在券商之后动，所以你需要你别别着急，别着急。
	对，不不装了，不不不装了。您的是我儿子这个位置就是布朗尼签了就签了就买了，怎么了？签合同，首发，常规赛首发没毛病，免得是你儿子是吗？可以。你儿子停盘了，那可以，你儿子是以后是吗？那是你女儿，那是你闺女，兄弟，那是你闺女。
	行，咱们那个因为咱们直播up主不能去推荐什么股票或者是说股票代码，整体上就是这样。但是你要有要记住，目前来讲仅仅代表现在。如果说这把下去之后再起来，我很有可能我觉得米尔跟迪迪要换下去了，就要换下去了。至于说换不换新的什么人上来咱们再看，咱们每周都直播，包括大直播，咱们再看目前来讲是这个阵容。
	雪王是谁？哥们儿，中国有人没没喝过吗？真的我我不是故意怎么样，是真没法说。咱这说出来我特别为什么咱们实话说就是为什么这回阿阿B找我直播两场曼联的比赛，对吧？曼联友谊赛找我直播两场，实话说还是得还收费。我后来才知道收费的就是我真不赚这个钱，但是这是B站官方活动。
	咱们当时算过，如果咱们现在1.4万人，小1.5万人，咱们要是比如转转到什么什么那个那个企鹅，那什么直播来着，就那个鹅鹅直播的，每场流量的费用，我这方面单方面成本至少8到12万。如果说我哭哭的又他妈的逼到两点，6个小时，他妈直接就得20万流量费。而且说咱聊的东西说实话要放在别的，是吧？所以非常感谢B站给咱们提供一个交流的一个平台。所以B站说来ZZ哥咱们一起播一场，曼联播没问题。
	曼联两场比赛我分成不知道多少，可能加起来大概是11 1200。第一场800块钱，第二场可能不到400 1200，但是我抽鞋抽了40双鞋，对吧？就是告诉你说这个不赚这个钱，但是这叫人情世故。哥们儿人就平台用你用的，用得着你的时候，你他妈你得上，就是大哥用你你得上，明白吗？大哥居然有人就给你这一次机会，你得上。这要以后说足总杯决赛，那不就是咱们，对不对？
	说未来再拿个西甲，再拿个嘤嘤嘤嘤嘤超的什么，这不就咱了，对吧？咱家直播间比人曼联官方直播间都要多，官方直播间1300人，咱家直播间3300，对吧？所以这叫人情世故，不是赚的12块钱跟我没关系。哥们儿真没关系，人家是官方统一的人，统一官方直播间收的那个费，咱是他第二直播间。
	所以说到这儿是什么意思？就是说人情世故，出来混，特别感谢B站给咱一个交流的平台多好啊，对吧？说咱他妈要小鹅通直播间就播不了了，出不起这流量费用对吧？而且咱说B站向来都是对该表态会表态的，而且B站向来都是更包容这个平台，对吧？能让咱们这么多年交流下来，我就特别感谢我这是肺腑。费府真的佩服所有人这样播就是大傻子。
	都知道你曼联刚踢完英超过来亚洲踢一场，东盟踢一场，香港你12块钱傻逼能赚钱对吗？傻逼能赚钱，中国你要能靠这赚钱，中国人钱太好赚了。但是人家这是官方活动，再强调一遍，所以人家是不是就找我了？可能也找靖宇了，靖宇八一一算不划算，我又不是老六，不划算，这也不挣钱。人一个月5个商单，八个商单的，可能也找靖宇了，靖宇没来，我不知道，胡说八道。那那找咱，咱跟别人说咱得上，是不是咱该该上得得顶上去，对不对？人家后面再有好的赛事，那不就就咱了，对不对？
	对，预约6月5号国足客场打印泥，咱们接着直播，for free就是咱自己直播，在家里的就是咱频道的，for free自己直播，跟以前的数据赛一样，看咱们自己的世界杯好不好。来今儿又呼风唤雨了是吗？今儿还没有提峰哥我最近没有没有没有关注到，没有没有关注到峰哥最近怎么样冯哥哥反正上次给咱港股结了一笔账，是吧？
	没画面，那个国足的版权是在爱奇艺，未来如果B站拿了国足版权，是不是？那咱就咱这他妈就顶上来了，对吧？但是就算再收费，就跟爱奇艺收九块，就算他再收费，你们在车上无所谓，现在送一场对吧？你们88的会员相当于这两场曼联送两场，是不是有点意思？行，咱们接着聊，咱们接着聊，咱们接着过一遍好不好？咱们详细的过一遍曼城阵容，咱们过一遍。
	十号去重庆，什么事儿，十号重庆什么事儿？
	雷哥想看篮球，篮球不行，太早了，起不来篮球太早了。就是我从英国留学回来之后，跟那帮老外踢完球之后，我从此踢球有一个规矩，刮风不不不踢，雾霾不踢，然后那个温度十度以下不踢，然后这个草草草坪太薄不贴，然后屠场不贴，反正就是我最后定了很多规矩。如果是上午比赛不贴，上午训练也不提，就是人遂我这岁数大了，我这岁数大了就是有点原则，你知道吗？有点原则。
	最后看羽毛球，看啊当时在李宁的时候，我们一起签的中国羽毛球队，所以羽毛球还是我还是很喜欢的。我新粉，我羽毛球当时我在宁波的时候，在李宁的时候专门跟同事每天晚上下班先游泳，游完泳以后打打羽毛球。我专门去在首都体育学院，当时叫首都体育，现在叫大学吗？不知道首都体育学院找的私教，我专门把我私教把我羽毛球练起来了。我一开始跟我那同事打成平手，到后面我我闷声发大财，对吧？咱说你别人玩的时候你要补课，你要上课，你必须非常努力才能看起来毫不费力。所以最后把把每天晚上虐他。但是转成游泳项目之后就是他了，我游不过他，游泳是他是那同事是我的私教，他教我游泳。羽毛球男男四角，我对，老粉，林丹球拍特别逗我不当时去那个，因为我们赞助这个中国羽毛球队，然后当时林丹的N90，对吧？你们都知道玩玩羽毛球的N90和N901、N902对吧？
	当时N901，我就拿着这个就去上课，首都体育去上课。然后那私教是一个学生，你们那个体育生。看我这拍儿说说哥你你你你你这拍仿的可以，你这做工可以。我说说我我什么，我说这他妈真的，我说这真的是林丹的拍的，然后他就把我那拍子借过去，啪啪跟他的那个那个那个同学就跟那打，就是说这拍子真真牛逼，但是我用那个拍的。震手对吧？因为你们知道对硬他硬就是它没有任何的基于新手的那种缓震，或者对于职业动员就是要只给就是我我不需要缓震，就跟奥尼尔的鞋或者什么Jordan的那个那个落场板鞋没有减震。不，没他妈租麦尔里边就是EVA，就是飞龙没减震，人家只给，所以就是我当时就用那个那个打，然后那哥们儿还说哥您这仿的不错，我说我他妈我这林丹落场版，我带了两根儿，还有有些杆儿没有刷漆的。就是林丹他他在自己内部试试拍的时候，不都是那个什么吗？都是没有喷花，就都是直接就趟杆，直接就是趟杆，我都拿，我还带着探杆去，我他妈探杆去。
	我说我就是在李宁工作的，我说林丹我签的，但是我吹牛逼，是我老板签的，我林丹林丹我签的，所以就挺好玩的。我就说怎么就聊到这儿了，接着聊聊正事儿，聊聊正事儿，赶紧接着早点下。来我那磅数都是林丹试完拍之后拿过来，我没有数多少磅，我不知道我这拉了多少磅。他们当时就中国羽毛球队有那下面那个专门有对接的运动营销的团队，然后他们那边试完拍的，我说你拿过来我发给媒体，我跟媒体就套近乎，我说我给媒体试打。所以我都不知道，我也不知道林丹拉多少磅，但是特别硬震手，所以我包的厚厚的那个毛巾布，毛巾棒就是直接他们试完以后就纯灰色的，就灰黑色的碳棒，林丹就盲试。一开始也不知道林丹到底用哪个N90，到底用哪个拍合适，所以都都给他一堆那个纯碳的，没有喷花的探探探杆他去打，但是确实拉的磅数很高，特别震，就是发个球都震，所以我包的厚厚的毛巾布。
	来咱们快速的过一遍目前曼城阵容，然后然后就进入答疑时间。咱们今天早点结束，好，备战明天。明天更有意思，今天主要是温故，温故而明天之新。
	那个八八能上场吗？什么意思？上什么八八能上场什么意思？八八是吗？八八目前来讲，我一直连试训都不试训。是因为一个是贸易战，一个是它881季度的资本开支没有预期那么牛逼。所以我觉得这两点弄完之后，我对他还是因为你想多多不行了，对吧？
	多多为什么不行了？就连中国他等于说是中国连平替都不行了。中国平替都不行了的话，那肯定也影响天猫的业务。所以说巴巴未来肯定看的也不是外贸也不是贸易，而是云和整个的算力和大模型。所以我觉得这块再观察一下，所以我觉得目前他也不是替补阵容，也不是视讯。但是有可能我错了，不重要，就是我只是做我看得懂的，多多不行，是在于他大量的营销费用之后，依然录得的这个增长非常差，销售额也非常差。就在于中国人真没钱了，你可以这么理解，就在于之前最那百那九亿人真没钱了。
	另外还有一点是什么？他原本除了9亿.9元人之外，还有那5亿。5亿里边被京东，然后被各大正规就不叫正规，就是那个那个传统的电商平台的国博拿走了很多的业务。所以说也就说他对他来讲的话，他原本这个重要的战场，一个是他百亿补贴情况下，他就是相当于国补，这部分直接被拿走了。同时中国的低中低收入群体的消费意愿更降低了，等于说他两边都在下降。
	对，包括小抖也吸了很多，小抖小红都吸了很多，所以说多多这样我觉得也是合理的，也是合理的。所以整体来讲的话，我觉得粑粑我觉得在看，因为八八有的队长都有你就这么想，你说八八顶多就是有个电商，可是电商现在已经没人做电商了，不重要。贸易跟电商现在反而应该是中性偏负面或者纯负面。这一年就今年这一年里边，所以说这个我个人感觉还是拿着队长就全有了。东子我也不看，就是贸易跟电商相关的都不看，因为实在是太太威力了。目前中国太内卷了，消费太内卷我就不看了。但是有可能我是错的，有可能我是错88是AI。
	对，算力大模型。但是目前资本开支降低了，就是不要降低，就是没有那么高的增速，还看不到，看不到。但是我说了，这仅代表一家之言，我觉得无所谓。为什么？因为当恒科涨的时候，当恒指涨的时候，爸妈肯定也涨，所以你不用担心。其实你退1万步说，你队长这位置不行，队长我不给，队长不给，顶多在这个位置不行，八八还是进不来。我我我不行，我选八八，我还不如选招，对吧？我不如选个招儿，老板把招儿放上来。
	平安能上场吗？我觉得平安是可以，平安跟招是一样的。但是平安是相当于平安是招跟发在中间的位置，就是它的弹性要在大牛市，记住保险一定是大牛市才牛逼。就是在中性市场偏熊的这样的一个市场里边。
	震荡市银行是。
	最牛逼的。平安是芒特吗？我觉得不是平安不是芒特，平安是博格巴。我觉得博格巴你就说人以前巨牛逼，但是突然间他妈的出现了一个黑天鹅事件，非人力所不能抗拒的事件。然后吧唧熄火停赛好几年。重新复出之后，你说能不能踢也能踢，但是你说哪个队敢买过来当队长，当中场核心委以重任吗？这个不好说。
	对，是桥水加仓88。我看了包括还有很多对冲基金也加仓88，没问题。所以我说了一家之言无所谓，为什么？因为他们压的是柯恒科，他们家的是恒生指数跟恒科。所以只要这个指数涨的话，那八八肯定涨。对于这些大的对冲资金来讲，他们要的是相对就是要的是能够获得一个平均收益，就是在这个亚洲市场这块获得一个平均收益。他们不可能说某一方面就能够押对，说说八八就能够怎么样。阿尔法出来很难，那如果真没钱消费不是更没戏吗？
	哥们儿，不是，说明最后赶底，就跟最近618，你看白酒降价多厉害，赶底。新华是什么不知道，小昭跟宇宙宇宙行怎么选的一样。宇宙行在第一波红利都涵盖了，就没有必要再额外弄了。你非要额外弄，你你你刚才说招你你你你招剃剃个剃个队长没问题，对吧？招提个队长有什么问题吗？就是中国所有有钱人的账户都开在招对吧？片片位置片片目前没位置，片片看都不看，包括之前咱们之前三宣了三年的驴皮也不看，没有位置，进不来，没到他们。像中国新消费的其他的新消费在这儿，新消费目前这种主题概念的最多就5%。
	在水王这儿在水王这儿，然后像毛哥什么的，估计0%点几0.0几，都都就一个底仓，看着漂亮。没有没有，太多了，都已经拍掉了。我不是当时说了吗？毛哥其他16%我没卖，后来八他妈又跌回来了，我赶紧给他拍了就算了，还耽误耽耽误功夫。打量的位置，因为我有美股账户，我打到最近涨得还可以，抄了个小底，但是仓位也不是特别大抄了个小底打的跟特斯拉都抄了个小底，没跟你们说，是因为就太乱了，你们别再记那么多了，别记那么多了，就踏实就把这个曼城阵容的逻辑记下来就可以了。B站有戏吗？我觉得短期没戏，因为DB站的盈利模式没有改B站的盈利模式没有改。
	我一直跟你们讲，我说美股是世界最好的市场。我一直跟你们讲，他妈跟根儿没关系。哥们儿我他妈不是洋务派，就是他妈的工作。这他妈就是你看到机会你不能不干，对吧？另外我跟你们讲，我美元我回不来，我美元回来我他妈走不了了，出不去了。所以说你总要干点事情，这跟根儿没关系，哥们儿，这跟根儿一点没关系。
	就是英伟达我当时给你们讲过，咱们直播老说我说只要英伟达还牛逼到5090，说不卖你就不卖。你那什么A100，什么A什么什么H20说不卖你就还不卖。你说他一定是牛逼的，他是不可替代的对吧？所以你双管齐下，对不对？你这边一黄一后，你那边打点不影响，哥们儿不影响。但是我答的应该，我觉得我那天，昨昨昨儿早上昨儿早上142，昨天晚上昨不不是昨昨儿夜前天夜里，前天夜里142，不1 141，就基本清差不多了，打的。
	不影响，哥们儿，我还买买美债，美债基金，我不跟你说了吗？我说我说没说，我说不要轻易做空美股，美美股这么的你要就美国也有国家队，然后美美股依然是世界上最好的投资市场。我说没说对吧？我说，我一个月前我说我就已经开始换7.221，我说我我我我把我今天的额度都换了，然后买美债基金了。
	当着你们发一堆弹幕说不美债又崩了吗？我说他妈两码事儿，我说没说对不对？你们都是区块链，我都说了吗？你听了吗？你不听。
	什么万重险，你们东厂能管的我能管，你们东厂不，你们西厂能管的我能管，你们西厂管不了的，我依然能，我依然管。
	而且我还跟你们说，我说少妇战法这套玩意儿你在美股更准。因为这些指标就是人家发明的，人家发明人家机构就傻乎乎的。人说人很单纯，你到了人就干，人就干，不要忘记来时的路，我操。
	踏踏实实。
	的。你看你要是我一直跟你们讲配美债基金的4.77%，然后我一直跟你们讲，你们不信，对吧？你们不信，我是替你们赚美国人民的钱，赚世界人民的钱，对不对？这等咱退休以后，我带你们去美国打枪去，缺子弹费我来出不就完了吗？取之于美国人民，用之于中国人民，对不对？有问题吗？踏踏实实的。
	什么？万岁山一派胡言。好好上课。万岁山一派胡言，好好上课。注意纪律纪律，注意纪律。

（内容由AI生成）