	OK好毫无还手之力，就打的体无完肤。所以这样的图形，这样的K线的意义，无论它是庄家做出来的，还是实际走出来的，这个是非常强的一种多头要他们接着干。但是这种图形一般来讲第二天可能会高开，或者说是上午上冲一下再回来。因为这个一般是出现在一个底部的连续下跌的尾声，或者是连续上涨一个大幅回撤的一个尾声，就要根据位置来判断。所以这种图形虽然很强，但是不要追，要继续观察，接着观察。因为多头给一个这么强的走势出来，除非是出现9 24，但924历史上只有这一次，否则的话后面一定还会再往下空头再试探一下，因为多头也得把这天都跟风盘去洗掉。所以当出现这种图形的时候，无论在哪个位置都可以理解为它这几乎是一个多头增量资金入场最明显的一个反击的信号，可以把它列为多方完爆控方。所以概率上来讲，后期你不要看第二天，你不要看第三天，可能一周五个交易日或者五根K线。咱们说如果你要做期货了，五分钟一根对吧？或者你十分钟一根，或者一分钟一根，就是后面五根儿以5到7根的概率来讲，后面是看涨的，后面你还有利润空间就可以博。
	如果出现了一根阳线的上长上影，这个是比较有意思的。如果这个图形出现在了连续下跌的趋势里边，比如你们所谓说的射击之星这种，如果出现连续下跌这这种这种趋势，一般来讲后面可能还得接着跌。为什么？多头反扑面或者只是有一个新的增量资金入场，跟着建仓，他不着急拉升，因为他筹码也不多，所以最后又被空投给砸下来了。但是这也意味着一定是有增资金入场的，说为什么呢？是因为你看最后是个阳线，阳线意味着什么呢？意味着还是多头打败了空头，那他是不是一定买的比卖的多才会形成这样一根线。只要买的比卖的多，你把买的再一减卖了净流入是不是就是增量资金。所以这根K线出来，无论是在哪个位置来讲，都意味着肯定是有增量资金入场的。如果在底下有可能是一个抄底盘，如果要再上的话，可能是主力想上攻一下。
	无论他是对倒，对倒，他妈那个账户也是净买入，对吧？无论是对倒还是什么真实的买入法，都意味着多头今天是试过了，多头今天努力过了。所以大家一定要注意这概念。然后长下影的阴线一般来讲是什么？一般来讲就是你可以把它理解为是这个空头今天在宣泄情绪，但是多头给他收回来了，收回来之后，但是最后还是卖的比买的多，没有把自己的领土全都拿回来，实际上这是一个不太好的图形。
	然后长上影的阴线，一般来讲，这是一个鉴定非常明确的一个或者说大概率短期或者中期甚至长期见顶的一个信号。为什么？等于说今天本来多头打到了这个位置，但是莫名其妙哪来了一堆抛盘，或者是有人就跟着埋伏着空头来了一堆筹码全砸下来了，一直砸到这个位置上，然后关键是收盘还没有收回来。所以一般这种K线无论在哪个位置出现，都要小心下跌过程当中的一个反弹的最高的一根K线出现这个了，宁可信其有不可信其无。如果连续上涨趋势出现一根，这个也是宁可信其有不可信其无。尾盘至少先放飞一部分，放飞多少自己定，20%、30%、50%无所谓的。所以大家也要明白这个含义。
	然后什么叫标准的K线？就是这种，你们打开就标准的小阳实体、小阴实体或者阳实体、阴实体、中阳实体、阴实体。无论这两个哪种都代表着比如这个阳阳水标准K线，包括这个都代表着空头的完胜，或者是多头的完胜，或者是空头的完胜。
	一般它会出现一个趋势的延续性。就得说哥们儿今儿我就能已经给你干成这样了，你要牛逼，你早就给我打成了这样或者是这样。但是你不够牛逼吗？对吧？哥们儿给你一晚时间，你就给我调兵，第二天咱们接着干，所以他敢这么玩阳谋，不怕压，第二天调兵。所以一般这种是非常强的，等于说它一般会出现在整个的一个趋势的中继的中间。
	咱们看最重要，大家对K线的理解最重要的是什么？一定要理解小阳十字星跟小阴十字星，一定要理解这个为什么当他咱们刚才讲了最高价在这儿，最低价在这儿意味着什么呢？意味着什么呢？是不是今天多空只在非常小的局部区域进行开展了，而没有把战线拉得特别长或者拉得特别快？那说明至少筹码来讲已经没有那么松动了，大家只是在有限的范围内进行了一场战役跟战争。
	就是多头也没有力量说我操我给你家打到这个18线去，空头也没有力量说操我跟家干干回老家去也没有没有了，我大半天也就这样了。空投打的是什么灰头土脸，多头打的也他妈很疲惫，最后形成那个洋十字，就是做多头还是最后他一口气喘的比较多，喘过来了，他稍微占点上风。再说第二天你牛逼，你空投再来打，空投今儿也不行了，也得回家找妈妈，也得他妈休息一段时间。所以后面如果要是碰见一个其他的跟风盘，或者什么抄底盘，或者什么增量资金的，往后面跟一拱，就拱出一个这种图形出来。
	因为空投已经力衰，空投影已经力竭了，他要但凡有点力量，他就会打成这个东西，对不对？但凡说我他妈空投，我还已经他妈的很窄的区间了，我要是他妈的还有口气，我就给你打成小阴十字形的。但是没有的话，后面有可能大概率延续一个反转K的一个走势。
	一般量连续下跌之后，如果出现一根，这个你就要注意有可能能出现反转的迹象，就是空头该宣泄都宣泄完了。对，有人说比如说酱汁儿的青花，你去看是不是有点像，但青瓜可能这个还偏下影多一点。为什么？早盘可能会有恐慌，可能还有昨天一看又草，一看吧又破205了。得他妈赶紧放下了，放一首，可能早早盘起来放了，放完之后这一天把它收回来，但是又没有上去多少，正好还在一个狭窄的地带完成了个多空的平衡。但最后是个阳线，说明多头还是比空头要牛逼一些。
	下面这个小音的十字，一般就是往上连续上涨的时候，多头力竭，也攻不上去了。空头觉得哟哥们儿你你你要不行了，该我了。然后他有可能借着这一根情况，第二天芭莎一个阴线下来，他就觉得他行了。所以一般在上涨的时候出现这种图形，有可能是当时的多头决定我要先松一手，我要先松一手。
	如果要连续下跌出现这个图形的话，那可能就是对于空头来讲的话，他妈也很疲惫，他也没法再往下砸了。所以大家一定要注意，我为什么挑出这几根K线量就在于这几个都是非常明显的。所以咱们来考一下，当出现这个时候会怎么样？这叫趋势延续的K线。
	当出现这个的时候会怎么样？有可能阶段性的N字见底。当初出现这个是什么？有可能是出现阶段性的N字的见顶，当出现这个时候，可能趋势五根七根之内有可能往往上有个向上的延伸。因为多头太牛逼了，多头给他空投打的他妈的就是一口气都没有了，一点绿都没有，一点他妈连一点一点竖线都没有，所以这就是整个一个咱们先把K线规则整明白了，整明白这个之后，我现在讲就这三页，哥儿几个都懂没懂，咱们先说一下，毕竟一万多人，这三页明白，就我讲的够不够清楚。
	有人说很多走势都符合哥们儿，这对，所以说这是基础。这扎马步就相当于你跑100米跟博尔特跑100米，是不是都得用两条腿跑。但是为什么博尔特能能跑出99秒6，对吧？那不就是后面综合东西了吗？咱是不是先得学会走，再学会跑呢？行，对吧？咱们聊清楚对吧？
	OK好啊，所以咱们看一个图形，呦呦我操，别急。咱们看一个图形。咱就反正这玩意儿已经绚烂了，对吧？无所谓。2205该止损。然后我也给你们看了，我的这个成本线是在这个位置吗？我连续都是3个B点买的，但咱们不一样，因为这是这种仓位非常，这他妈根本就不是曼城的主力阵容，对吧？你们都知道这是一个交易性机会，但是咱们这个数据是对上了。
	有些人可能刚刚进这个刚刚进进直播间，继续看一下青花的一季报出来，在1月1号到3月31号这个连续上涨的过程当中，配合我的这个主力持仓的这样的一个指标，完全印证上了，散户减少了3万，现在变到6万多，散户减少了3万。所以这确实人家什么正儿八经人跟这儿拿了很多筹码，所以就对应上了。所以咱这么来看，这根K线就是非常标准的，什么带有小长下影的一个。可以把它理解为是一个小锤子，还不是非常标准的这种。你看这根K线是不是就是标准的刚才咱们说的小的连续下跌之后的一个小十字小阳十字反转K对，很多朋友很有悟性，很好。反转K后面一二两天，就是说K线的意义并不决定它未来的涨幅，但是它它的意义是趋势的反转的可能。
	咱们刚才说这根线了，对吧？长上影阴线刚才咱们说走错也要走，对吧？走错也要走，所以后面绷两天，完了这要放在刚才咱家的这个新朋友崩了完了那这个崩了亏麻了对吧？所以那你宁可行就不可行，那你就走。你短线你拿不住，你没法做趋势你就走你就走。
	走完之后，第二天出现了一个肠小肠下影的一个小十字，对吧？那咱刚说什么是有可能是趋势反转，N型的趋势反转。后面连续上涨，说这个上涨的幅度并不取决于这根儿，但是上涨的意义是来自于这根儿。
	什么美股真崩了是吗？美股盘前是很差是吗？你们他大A都没整明白，就先别别整美美的了，行吗？整点大A，现在先把大A整明白。这怎么就崩了？特斯拉不就负四点几吗？他得在底部且且折腾的。我跟你讲，这把川子就是要干大事儿。
	宏观的咱们周末讲，宏观的咱们周末讲，咱们今天就讲微观的好不好？周末8个小时，宏观的还没这么宏观的，很多人都他妈听烦了。咱们今天他能先把微观讲明白了好吗？宏观的就这样，宏观你改变不了，但是你要把微观学会的话，有可能就马上就能用。所以你看连续下去之后，是不是出现这根只能说后面大概率有可能是企稳了。但是咱就说一万多人，回头又有人在古巴圈玩坏，对吧？
	后面真的是反身性，包括有人黑我，有人给我截图，有人黑我什么什么涨了就是我的功劳，跌了就是反身性。放屁。我他妈只说过这个票反身性，你们老粉可以帮我去证明一下，对吧？他们都是区块链，你们都听着，就是我很少这么明确的说这他妈是一个反身性，而是从当时的盘面走的这种情况。
	我在两个礼拜前我就说有可能来一根大阴线，对吧？只是他妈主力他妈干扛了一手顺势下来，连续的几根阴线形成了一根实际上7%的一个大阴线了，结果是一样的。为什么？我觉得在位置就得洗，该洗就得洗。所以说咱这没有已经绚烂了，对吧？已经绚烂了，已经被被傻逼摔烂了。
	没关系，咱们就来拿这讲，为什么你要注意看青花的一季报，咱们这个没有任何推荐，青花的一季报没有问题多好啊。他的这个净利润出来之后，虽然说是变成了单单个位数，但是整个行业都是负的，只有茅台11%，然后它还是上涨的。然后同时你去看一下PE是不是动态，PE是不是九倍了，怕毛线，对吗？你们也不用过于敏感，说我操绚烂了或者什么很多，你放心，这是大盘，这是流通市值和总市值2400。
	被被又被提醒了。咱们没有任何推推推荐，咱们没有任何推荐OK这是一个流通市值2400亿的大盘子，所以你不用担心说一个阶段内来了点散的，然后就能够主力就弃装了，不可能，完全不可能，所以你也会注意到，为什么？你看我是不是当时无论是三角天鹅还是五小天鹅，我不宣，你们怎么问我都不能说，因为那盘子太小了，我他妈都能给他弄起来。咱只是吹牛逼，就是盘子太小了。
	所以像这么大2400亿流通盘的盘子，你这踏踏实实的，无非是咱们看他一季报，整个三个月主力他妈的洗走了3分之1的散户，对吧？刚才说一月份就减少了3万个散户，到68000人，之前是10万人。你就想，他妈的他说我不要了，就因为一个卖鞋的过来轩，我他妈就天天给我砸跌停，压要砸跌停的话，很多那些消费就是消费的主主主，消费的公募和险资，他们那个模型就会触发，就会给埋起来。比如说你去看昨天的梦六家，你就看昨天的梦6加，昨天的梦6加就是非常标准的，达到7%，甚至快接近跌停的时候，人一看PE7倍，你就去看看他妈梦六家的PE动态，PE7倍。这感觉我操这么便宜还不来占吗？他到时候跟你讲盘子更不好洗，说如果被那些人萱萱，萱萱多了之后，无非就是就来点散白。
	哥们明白这意思，散白，散白洗洗这不得压一根3.5，昨天三点几3.49，你们都觉得崩溃了，再来一根3.5就够了，顶多低开五个点儿就够了，甭多了。智慧，昨天我复盘的时候，我看了一眼早盘直接杀到3%，马上登进来，对吧？那也就是这样了，盘子在这儿，他妈人就放心，他最难洗的是机构，他真来一个跌停，把RPB从他妈9直接打到8或者打到7.5。这进来的可就是他妈的上亿或者是好几亿的这种大机构了，一直就盯着呢，大哥一直盯着，我操你价格下不来，终于下来了，马上就给他抢了，北京话叫呛就给他抢了。你他妈不好不好弄，他妈给吃掉。
	所以说不要把自己想的过于那那那什么啊不要把自己想的过于有可能是没有上的，然后临时能看30秒的散白，然后心里可能有点问题，他就举报。有有可能有可能，但是咱是报备过了，所以咱们接着说。别着急，咱们接着讲，我把这个。放到这儿。OK. 
	所以到时候你就会发现，对，弹幕这哥们儿你你你说的对你你说的对，就是散白跟散白换筹码，发现了吗？散白跟伞白换，但是你一定要有机构思维。什么叫机构思维？就是说比如说我为什么没有选赢家，对吗？或者我为什么没有选付玉香？就是我为什么没有选那些上礼拜跌跌停的，或者是跌了十几个点的这种票，为什么没有？就在于画的这个池子里边还有一个基本面的保障。无论是我的信息渠道还是经验也好，汾酒的销量一季报不会特别差。所以你看至少目前咱们不考虑它的反身性，是不是现在少少了一波，而且P1只动态才七百，才九倍，怕什么？对，美股今天跌主要是因为GDP，然后那个花花花旗不是大大摩给的是跌百分0.8，花花旗给他跌0.5%，然后那哪亚特兰大那个联储给的是-2.8，你就让人闹，咱人民日报说了，过好咱们自己的事情。所以你们别到40 80 44处出击，多累，哥们多累，所以咱们接着聊，我还是那句话，就是说我这加一句或者加一句，你们所有人尤其上礼拜三听完课之后，尤其一直在听我直播，你们谁就是你们现在是不是都在做配置来打出来是不是在做配置？
	好啊，哥儿几个一定要记住，深深的刻在股里边。强如巴菲特不也是配置，对吧？就是我为什么一直在强调一定要不管你的钱多，你就一万，一万也得配置。你说1万，我他妈俩涨停也就赚2000块钱。哥们儿，如果你要是先不把你的基本功在1万块钱弄好的话，你他妈10万块钱那俩跌停不就什么亏2万吗？对吗？就别老想着是赚钱，你要先想的是他妈亏钱。
	好啊，咱们先说，大家都明白配置了，配置的意义。什么叫配置意义呢？一般来讲就是一个票单个的票不能超过你仓位的最多的30%。比如说我之前为什么米尔我高位减仓，就在于他妈已经变了37%了，涨涨到因为他们翻三倍，对吧？所以大家一定要有一个概念就在于无论是你钱多还是钱少都要配置，这是第一个。
	第二个，所有的票10%到30%，比如你10万的账户，2.51000个我觉得就可以。说你有经验，心脏大50%，那你就要掂量掂量了。你10万块钱配一个票，说10%可能有点少。所以10万块钱配个20%，两毛钱一个，我觉得这是可以的。配五个票你也看得过来，每天都能照顾着，对吧？你他妈取30个姨太太，你他妈念你每天那玩意儿，你也没时间，没空。哥们儿，你有空了，你设备也不允许，就你能扒拉的过来就可以行吗？哥们儿。
	所以咱说第二个就是这个一定要配置和仓位的一个比例。另外第三个给大家一个参考，就是说你的这个个股重仓的个股连续两个跌停，你不会说又发生了那种散户焦虑症，马上到各个什么这这八那八宣完了崩了，你不会这么着，也不会影响你好好的吃饭睡觉也可以。什么意思？比如说你10万块钱20%买的清华，你不是第一干的，你要是第一的话，这波也就是亏个5%。
	5%乘以20%是多少？回撤1%，10万块钱跌了1%是多少？1000块钱10万变到9900，玩了一把，他妈的有什么可焦虑或者崩的吗？对吧？
	我是做我们做期货的，我们做期货，如果咱们这也有做期货的话，你你你应该可以明白。咱们做期货的话，正常的胜率33%，35%就很牛逼了。百分之你要碰到37%的，我操发财了。尤其你做的越短，你的胜率越低，你的砍单的频率就会越高。为什么？因为你的交易系统盈亏比算盈亏比的，所以说这个9900你真崩了，是吗？
	哥们销户，咱们咱们周咱们周三还是比较严，咱们周日再淡逼，咱们周三就踏踏实实就聊刀的事儿，行吗？哥们儿，就咱咱们你们我希望别别就先别开玩笑了，咱们再说正事了，行不行？咱就说这个如果你要做期货的话，十笔单的割或者砍7到8笔太正常了，太正常了。但是你就所有的票也是，你就比如说咱们整个曼城阵容到现在过去一年半的时间，如果你要有米的话，你这个米儿的利润完全就把你能够把你其他的仓位所有的除非你他妈瞎芝麻配，你他妈配了1%的米，配了99%青花或者什么其他类似这样的么上气不接下下气的，或者摸摸那那不知道你正常的你配20%的米，他基本上可以把你那个80%拿去不动的。整个市场的波动都给你弄回来，而且你至少还能浮盈40%到60%。
	所以这就是交易的真谛。交易的真谛就是你做对的那两笔交易，它的大幅的利润可以去cover住你那八次。如果说你不是，那说明你的交易系统就是错的，你就不要再按之前的交易系统去做了。这块是补充了几句，来，咱们往后接着看啊。
	咱们了解了这个K线之后，咱们看一下K线的变复杂的情况。刚才说了这是最简单的，大傻子都知道，三根阴线对吧？三只乌什么三只乌鸦、红三兵什么可以你们可以这么背。但是咱们要了解之前知其所以然，然要了解它的含义。
	那么咱们把它变复杂之后，就可以看到什么？要注意时刻注意在上涨的趋势，当中阴线的含义，阴线的含义，然后上涨的过程当中，阳线的意义什么意思？阳线叫什么？这叫什么？这叫连续上涨，大傻子都知道是吧？出现阴线上吗？我们咱统一一下，这叫什么专业说法，这叫回撤，这叫回撤。记住什么叫说再说回撤，回撤就这叫回撤。
	哟好像没有遮挡，我擦擦呗，等会。
	不推荐任何票不推荐任何嘌醇历史数据的一个回撤的一个交流。就像这种连续上涨连续上涨，连续上涨，这叫什么阴线？这叫回撤，这种叫叫回撤，这叫什么叫回撤，这叫什么叫回撤，记住这就叫回撤。
	不是回撤，哥们儿说的普通话，普通话，普通话，回撤吃了撤，哥们儿。弹幕，你说的对，就是在过去的一年里边或者一年半里边，常常出现的就是出现了一根回车。这个救我，就叫叫贼哥救我，就来了。所以我确实有时候非常无奈咱们接着说，这叫连续上涨，上涨里边出现了一根阴线，这叫回撤，就要注意观察会不会连续回撤。但是说第二天走出一根，这个说明什么？你要看这个幅度，是不是还是在前一天的多头跟空头的画的地盘之内还在打仗，你的策略是什么？不动对吧？
	不动，后面八再来一根，超过了之前的这个最高的这个最强阻力位，这叫特噗，这叫特扑。特扑完了以后又来了个这个，这叫什么？叫回撤，然后又来一根下影线打上来，这叫什么？也叫回撤。但同时没有跌破了这根最低价，跌破了这根最低价，但是没有跌破之前阳线的最低价，形成这样的走势，是不是还没有？尤其看收盘价没有跌破这个最低价，叫什么？叫连续回撤，连续回撤之后，没有破这个最低价，可以接着再拿一天。
	然后又来根阳线特铺，特铺完了又出现这个叫什么？是不是刚才说就反转K比较窄的，幅度比较小的，范围比较小的这样一个阴十字线，阴十字星，这叫反转K对，出现这个时候你就要去看了，不是出现这个之后就直接把走成像这边鼓舞一路下来。不是，但是出现这个的时候，如果你底下又是咱们家之前一直在说的4分之3音量线，宁可信其有，不可信其无。我这个哦啊就是程总的哦啊你们苏本领经常说哦啊你看这叫反转K。
	然后后面如果接着这个的话，它的最低价跌破了之前的最低价，实际上这个图形就很丑了。如果第二天再往下刮，再杀一根，又把这根给跌破了，那实际上空投就占有了比较大的优势。但是咱们说这是个咱们先只看这个K线的涨跌节奏，咱这说的是节奏。如果要是交易来讲的话，到这没准能够勾到负值了，对吧？勾到负值以后，什么哪来的假音响，哪儿有假音响？哥们儿这他妈这这他妈真音音响，说这个是吗？假这这个假音响是吗？
	对，你可以这么理解，你可以这么理解，但是在整个市场过程中，你还是要把它先当真阴线去看，就什么假阴真阳、假阴真阴，这个你不要想复杂了。真正在做交易，特别是在做期货的时候，就看K线的一个本身的一个颜色跟意义。所谓的假阴真阳、假阳真阴是很多技术派在不断的做回测，或者说不断的总结随机走势的时候，妈的他会找更多的解释。我不知道你能不能理解，说他总要给自己找个理由。他原来他为什么阴线之后没有真的跌呢？原来是他他妈的收盘价开盘价、收盘价都大于昨前一天的收盘价。加假阴真阳。
	但实际上从刚才咱们讲过K线的逻辑意义来讲，今天就是至少在整个的这个范围之内，咱说这个范围之内空头是赢了。所以说咱们先就把这个你就记住，你不要想那么多复杂的，咱们就先就是最基本的涨跌节奏涨涨涨回撤涨涨回撤，稳住了再涨再回撤回，往后面连续回撤。对，这个风格之间好像都是，这是它的买点。这不是我，这是你们呼风唤雨，我没想到峰哥，这是你们提出来的。
	来咱们后面看下跌节奏是什么呢？连续下跌。刚才说这个根K线叫什么？实实在在的实实在在的标准K线，标准阴线。这他妈意味着要延续扒下来又延续下来了，我这两组都是实例，实例我给他摘出来，为了看起来比较清楚，这是这真是真实走出来的，说明第二天延续下跌。
	第二天你看这个多头做了一个小反扑，还想他妈高开一下，结果他妈熄火，但一把又干下来。干下来之后，空头休息了一下，出现了一个下跌形态中出现阳线，叫什么？叫反弹？大家一定要记住叫反弹。
	就比如说刚才咱们看今天的青花是走了一个小下影线的一个阳线反转K出来。如果下个交易日是一根阳线的话，叫什么？也叫反弹，不叫上涨。注意别抬了，这他妈叫上涨去下跌之后的阳线叫反弹。一定要有个概念，反弹。你说因为什么？上涨意味着你可以拿锯不动，而反弹意味着到零压力位必须出来。所以这叫反弹，然后攻击又给干下来了干下来之后又来个比较强的反弹。
	别着急，在我们在沟通，别着急，辽PPT别着急，别着急，在在辽PPT有。
	一群蚂蚁。靠近看孤独的风景，失去恋爱开始，还有什么是好关系，但各自不在想着和平。我终于被提醒，这社会时代，我用漂亮的言语形容被掠对抗的爱情。乌云开始遮蔽夜色，不敢见光着你的背影充满了心酸，白色玫瑰在窗台的花季凋零，午夜在树枝上诡异的很安静，黑色的大衣像我的你，人间冰冷的回忆的生命，空旷墓地老去后还爱你。
	哎呀。别着急。
	这声音。手在肩后，就看见我给的思念和信心。
	来，咱们接着聊。
	来，接着聊。
	客观说，就自从咱们上周上了这么多舰长。然后聊这个东西，很明显这一周阻力很大，方方面面的阻力很大。就是可能是动了有有回音是吗？就可能是动了哪儿的奶酪了，你知道吗？就是人家很多专业干这个，吃这碗饭的，方方面面的吭哧吭哧也没咱这个效果，对吧？中国中中中国。
	小鹅通，我问过小鹅通，只能5000人，最高5000人，最多最多5000人。
	没事。
	咱们接着聊，因为咱又没有推荐个股，咱们就聊个PPT，咱这他妈聊个PPT都不行，PPT。别着急，因为现在是很多那个那个B站工作员，现在应该是下班了，超管可能不知道。
	哎呀。
	刚才聊到哪儿了，刚才聊聊到哪儿了？
	对，刚才咱们一直在看PPT，他一直在PPT。对吧？所以，咱们这样。别着急，这样刚才聊的反转K了对吧？你看连续下跌之后起来，阳包阴实际上是很强的，很强之后没有出现延续，当出现这个的时候就很麻烦了，很麻烦，所以接着往下打可以开多个小鹅通是吗？别着急，我再问问。接着往下打，往下打之后出现这根，这根就要考虑反转K的可能了。正常来讲，出现这根是不是有点像青花的那反转K看不到，稍等，看不到图，稍等。
	现在可以了吧。来，OK好啊，这个连续下跌之后，到我刚才从这讲阳包阴已经很强了。如果第二天再来一个慢，没准趋势就反转了。但是一般来讲这块反转的话，这个图形就不够标准了，不是标准的反反能反转的图形。
	咱们会后面会讲，如果再出现一根这个，你说你今天抄底这儿，你说你追了一把，你说你在这儿追了一把。出现这个当天走完一定要走，一定要走，因为还是一个下跌趋势的延续，除非能够把这个阳线的高点延它不上去。后面八一根阴线下来之后，再来一根这个要反转K按道理来讲，这个反转K应该会出现一个趋势的改变。但是当时这儿有个反转K看见了吧？这儿有一根，所以他这个东西只是一个概率，就是说出现反转K的时候可能是见底，但是如果没有出现的话，大概率不是。攻击来根把大象象顶上来。你看刚才咱们讲了这是哪个？这是这根多方完爆控方的，后期看涨啪打上来，这个很强的一个有抄底盘增量资金入场，反转K算B吗？
	哥们儿，咱们一会儿聊，一般反转K已经不到B一了，一般那哥们儿的问题很好啊，连续下跌在这个位置可能出现一个比例，在这个位置可能又出现一个再次比意。在这个反转开头可能那个勾已经开始往上拐头了。明白这意思吧？拐头了。
	所以一般来讲，比如咱们的第一策略都是在这个位置，或者在这个位置，这个图形组成了一个双比日线级别的双臂发财了。对，双比。但是它一定是什么底下什么上涨趋势，不是连续左侧，连续左侧这位置他妈也接着点。但是如果要是像比如之前咱们新前锋扒起来，那924起来之后一回撤再往上走的时候，双臂一双底出去会出现了一个反转K，后面就起来了，那35%就是这儿，这个咱们先过，这咱们先过，这就是我今天要讲的这个均线的意义。然后咱们讲这个行，咱们先讲这个，均线，咱们放一会儿讲。
	来，刚才讲过了这些东西讲过了这些东西讲过了这些东西，讲过了这些基础东西，为什么？就是把它们凑起来之后，就咱们说的N型，总在说N型N型，N型就是这个东西，这个叫N型，这个叫N9。
	什么散户的下场，我头大了是吗？放脚行吗？放小。叫醒了，不闹了，行不行？
	你们真是，这就是一个N，这是一个完整的N这是一个上涨完整的上涨的N然后从这儿开始，这叫这个位置就要注意了。然后下面这是个下跌趋势的N。那什么意思？就是咱经常说的高点不断的抬高，这叫一个。然后低点它比它高，高点比它高高点要比它高这样一个东西，这个叫做上涨趋势。
	到了涨到一定阶段之后，开始反转，往下反弹。他再来一个N的时候，跟这个N的道理是一样的，对吧？跟这根N的一样，这根N也一样。再往上弹的时候没有弹过这个高点，然后下来了。你要注意高点比高点低了下来之后，没有跌破前面的低点又上去了，等于说低点比低点高。但是反弹的高点又没有之前的高点高，你就要注意这个结构。有可能就是要转世了，这算骑行能力没问题，把它放完以后，这儿一连线，这儿一连线是个牺牲力。所以走到这个位置的时候，如果它再往上打打到这个位置没有过，你还能再再等，往下再打扒上去，这叫特步。
	但是这个图形很明显走下来了，其实能力失败高点低于这个高点，低于这个高点，然后把一把漏掉了，漏把这个也漏了到这儿像什么？像不像青花，对吧？像不像昨天的青花所以这一个波段下来，这个N型的波段下来，你会看到实际上这波杀的比较厉害。破这个位，破这个位下来之后，到这儿企稳往上反弹，反弹不过之前的高点，接着再往下杀，低点比低点低，然后再反弹高点比之前的高点要低，这就一波完整的N型向下的走势。
	所以大家一定要有一个概念，就是什么叫N型？咱们老说的NN画N字，N字是什么东西？是就是这意思。比如之前像之前春节的时候，春节前，咱们那一波，咱当时说什么立棍起来之后，一直在走一走，平走成一个骑行整理对吧？骑行整理的后期就是希望他这么走以后，这么下来。
	假破败当时想因为在实际当实际过程当中有好多这种情况，假破位同时又是一个底部抬高，又是一个这么看上去就是一个W型，就是社会W对吧？假破位马上把直线蹬起来，这是一个特别强的一个走势，就是在平时的日常的那种复杂的走势里边，这是一个其实这是一个非常好的一个图形。单壳机没有走出来，扒救下来了。所以说像比如你看这块像不像，青花像不像？现在在这个位置的一个企稳像不像？所以这个位置你就要去关注它有没有小的反转K反转K出来以后，再往上反弹的这一下能不能超过之前的那个高点，就要去。如果没有超过的话，还是那句话，宁可信其有，不可信其无。
	这是一个咱们所谓说的N型，N型就看这个主要就看这个N型里边什么最重要。用咱家策略来讲就是B1。B一是什么？基本在这个位置上，这个位置比如这个幅度，这个位置成不了B1，顶多也就是20 30，勾也就20 30。看SC是吗？OK行。好，这个20跟30，然后往上起来这种幅度有可能这块就是大幅值了。大幅折之后你要等一个小的反转K，要等到小的反转K如果出现一个小的反转K我再往上起的这根阳线，咱们当时说叫底分型，顶分型的底分型，这就是BR这是BR因为实际图形实际图形往往是这一根是直接扒就打到这儿了，把前面这个打到这儿了，给他就打过去了，那是最厉害的。咱们后面会讲暴力K线，暴力长阳的一个选股方法。
	咱们现在先把基本功整明白了，所以记住这个位置叫B1。这个位置叫B2，如果这位置打起来一根就能到这儿，也是B2。但是这个位置，这他妈就叫B3了。就别闹了，就踏踏实实的。你为什么很多人一买就亏，一买就亏就在于他就是老是什么东西涨他就追什么。比如说就不说了，一会儿又说我呼风唤雨，就是老在这个位置进，你你你这个位置一进发，那么一一你肯定是你会迎接下一波恩情吗？下坡N型你又忍不了，你又忍不住，关键是你又忍不住。
	你哥儿八刚看出来灯就涨起来了，涨起来说我操不行，踏空这把大哥你别拦我，你也拦不住我我我缩了，崩你这把往这儿进来，这进来结果什么趋势反转了，因为已经涨了一波了，然后空气就下来，下来之后你说那个是不是勾到负值了，钩没到负值？你说那等OKZ哥，我学会了，我成了我等我等哥的赋值，上来反弹一下，说这天又又是完了，我踏空了，我踏踏空了，这把啪下来之后，我成了，我怎么感觉这个时候我很兴奋？然后这个时候你你你就B一就来了，这块肯定是B1，这比比连续第一，有可能连续第一完了钝化了，卖完之后还往下跌，完了崩了崩盘了。这个崩了就是就亏大了，亏麻了，就是忍忍不了了，来点反弹，觉得我又成了，我又成了。成完之后，这明明这是一个下跌的一个中继，因为高点没有达到这个高点之上，同时低点比前面低点低，后面挂完了套了套牢。这就是古巴的玩法，古巴就这么玩。
	而对于咱们俩，为什么之前你们很多朋友，特别是老朋友，你们能赚到钱？就因为咱们所有都是在判断未来会预期未来会有个上涨趋势的过程当中，在N的下面的这个转折点去进的场，哪怕是后面这种情况也是在这儿进的。比如刚才我给你们看我的那个青花，我青蛙不就是在这个位置一个B这个位置一个B下来之后，在这个位置一个B吗？特别像是不是特别像，就他妈特具像。
	但是不推荐任何票，你们不要去追，你看这个图形是不是特，我操，等等会儿。
	我太小了，看不见了，你看是不是特别像。这个位置我先一个B一对吧？这位置又是一个B1，这是个W对不对？是个NN对吧？它没有他没有，就是当时盘中的时候往下杀的时候，他虽然把它破了一点，但是整体上还比较像的。然后结果到这儿我又又来个毕业，对吧？所以这就对上了，挺有意思这挺有意思。
	而这个PPT已经是十多年前了，都多少年前？不止十多年年前了，就这么已经快15年了这个PPT所以历史永远是在不断重复的。所以往下打，就算进也是这个位置进的。进完之后成本也就是在这个位置附近，对吧？在这个位置附近，后面如果反弹过去了，来根大长阳起来，那趋势就又变了又变成这种趋势了。
	如果在这个位置八出现了一个上面的十字星的阴十字星的反转可以出来。那就算没到成本区。如果我是做短线的话，我就拍掉，那我的成本来讲跟这位置可能是差不多。成本向下一个点两个点，那就拍掉很正常，也很合理。
	稍等，我把那个打开，我看不到弹幕。所以用这张图主要是想告诉大家什么？就是说你看你做的是什么周期。比如说你做的是短周期，你就做一个N或者就做两个N，你们大部分其实都是只做一个N那一个N的话你就该止在这个位置，该止损，不影响该该止损。但是我做的不是一个结构，我做的是一个你们看跟他那个一季报相对应的，我做的是一个至少大的一个六个月的结构。比如把它放成一个放成一个N型的话，现在只是在这个位置，我不知道你能不能明白，或者只是在一个这个位置，如果要换成周线的话，所以这是咱们每个人交易策略不一样。所以我一直跟你们说，你们很多散户或者是新手，你们没有那个心理素质。
	我想我想真跌跌到了怎么办？跌到188你不就不疯了吗？对吧？但是我无所谓，我他妈我这儿还买，我这儿买了，我这儿还买，我他妈还他妈买，对吧？所以说但是真跌到这儿的话，你不如就在这个点你就跑了，跑完之后拎下来跌到这边你再接回来，对吧？所以这就是一个咱们有要讲到一个策略问题，策略也不是无限子弹，因为我在这儿，我买完以后，我这没讲我不买了。因为我看的是一个一个至少六个月的一个东西。我要看到他妈的今年12月份，因为我说整个白酒是三四季度才有所表现，跟子弹没有关系。
	兄弟没关系，后面就比较复杂了。就是当时我们做期货的一个交易系统，这些全都是五分钟的K线。我们当时都做五分K的，这个就比较专业。咱们这块就先不不再不再讲，咱们只是说回来，说回来这张图很重要，一定要记住，截图，手机几百张图截下来，一定要要有一个理念。所以咱们讲完这是K线的含义，然后下面讲均线，均线你们很多人其实都是非常了解的，均线就是这些线。但是每个人的交易策略是不一样的我为什么是这么你看我为什么是这么宽的一个区域线？这个线也是我自己写的，主要是为了一个，因为你看它会非常宽是吧？你你你这每一格你这每一格实际上都已经是10%了，忘了，sorry，sorry, sorry, sorry, sorry. 
	什么票无所谓，都无所谓，都是无所谓。什么东西，就咱们不推荐，比如这个你看。
	比如这不是布林带，这不是布林带，你把你布林带放上来是不一样的。
	我的笔，稍等。
	稍等。
	咱们没有完全不推荐任何的票，这是纯历史走势。咱们不说别的，就这个，这不是布林带左上角哪，左上角右左上角问题了，吗哪。左上角。
	板块信息。左上角板块信息，黄字。一长串黄字，这边没有个股？来来，咱们现在解决，太丑了，太丑了。
	我去了。
	行，现在这可以吗？好吧，来。我这不是布林带，稍等我把我之前我咱们一定要严防死守，千万不要流出去压哭OK布林带是这个。这是布林带看了不一样，更漏了，我操，懂了。
	有，还好等会儿。

（内容由AI生成）