	这个图形刚才咱们讲这图形是什么？正好咱们碰到这个图形，这图形刚才说很牛逼，是不是说的很牛逼对吧？这就刚才咱们讲的他妈的这个对不对？是不是这个很牛逼干啥呢？跟丫死磕，拿住不动，来一根不行了，得走了。
	为什么？因为趋势线是向下的，你就是做了一个超跌反弹。所以说成本买点1买点2，你的成本是在8.52块往上窜的时候，到这儿不破，你他妈8.9块走了是可以的这叫确定性，就是说短线就是这么赚，短线就是他妈的一路小屁走向胜利，就他妈赚点碎银子拿着走，别说话，因为连续下跌的时候，这叫反弹。跟咱们讲的N的图形都刚才讲这段都已经讲了，对不对？这叫反弹这叫反弹，连续下跌的阳线叫反弹，所以一定要记住这个概念应用起来就是这样。你再去多消化，别着急，一次消化酶没关系。你看第二天起来，那没办法，那这钱你就赚不到，对吧？你他妈赚不到这个钱，所以在这我操完了崩溃了。
	但是记住如果你是短线的话，不看这些了，就跟你看任何那帮游资，他们不玩这些了，不玩，这就不玩后面了，后面这帮就是他妈的涨停板敢死队再去玩的东西了。而底下的这一波，这波是他们专门在叠捡破烂的，有游资玩了。但是我对刚才我有一个要点忘说了，你不ADS进的吗？对吧？你ADS进的8往上一翻，对不对？
	入场接着往上走哟，没事，一点毛病没有，今儿背离，没毛病。八再进来，起来以后你要盯住什么时候走，哪天收盘ADS往下拐了，你就要走了，走还没拐对吧？拿锯不动，第二天还他妈没拐哪去不动，还他妈没买，没拐哪去不动，这边拐了，虽然说这边拐了。
	没有股价下跌，但是它的内在的它的这个算法已经是给了一个结果了，就跟之前这块儿他也是找了一些提前反应的OK信。所以这波你就能从8.49块拿到9.6块，这就是标准的深深水鱼雷深水炸弹的玩法，就是看ADS连续下跌之后的拐头建仓。但是最好是找这种波动幅度大的，比如像这玩意儿没意思，这就是这种图形就没有力度。我是补充一下，这个没力度，因为它没有幅度，没有幅度这种玩意你就得找幅度大的，你知道吗？比如像这种玩意儿，你就觉得这玩意儿，比如这段期间，我操？把它缩小点，从这儿到这儿，咱不是看图说话，只是咱们举例子。
	你看连取ADS连续下跌，不管不要抄，不要抄底，不要抄，不要抄，哪怕是kdj到了也先不要操。稳一手，稳一走就是组合核心组合指标，这是一个反转K对不对？反转K出来以后再往下走走看。等等，等这儿，先别他妈超，大幅值4.31了也别抄不要抄不要抄不要抄，不要抄，不要操。
	这波就没有看了，像不像开盲盒开卡一样，这边就没有这个反弹。如果你要按照ADS来做，你就没有，但是你要按照KDJ的勾大赋值，你从这个位置就开始见到1234连买四天的话，你能够买到一个两一个半板，一个半涨停。最终核心策略就是你玩哪个？你玩这个策略，有这个策略的玩法，你玩kdj，有KJ的玩法，挣的钱是不一样的。所以这就是这句话的意义，就是构建简单的交易系统，找自己熟悉的。
	比如说那个行，我今儿听明白了，我成了，我他妈就用DMI了，我就成了。那行，那咱们再看几个怎么成，比如这个，比如这天，连续这叫幅度，记住这就叫幅度。就等着等拐了，拐头了。但是你看他这个拐头没有刚才那个拐的好，刚才那个是连续下跌就更加背离，这他妈没有背离，这他妈就顺势了，就要顺势，就是你说你但是你要坚守这个指标干可以干的话，你就是什么样，你就不要看上面了，不要看上面，就是他妈再往下拐的话，你就要走了，这是往上拐对吧？熄火还没拐，还他妈没拐，没拐，没有拐了这儿走。所以你等于说是这天进的，这天是4.33块进的。你只要我跟你你们你们做不了这个真的，你们真做不了，这他妈给你往下杀一个，我去你就他妈天天就崩了，我后台私信又炸了。
	我跟你讲，这他妈简直这我操这跟着这叫为什么叫深海鱼雷，深海炸弹，就这么就就就是这么激动人心。我跟你讲，所以这帮就是游资，他们老一辈的游资，他们发明了这套战法，他们就牛逼。你看你是不是都快觉得绝望了，绝望了。
	但是你的只有说盈亏同源，你的你的你的这个赚钱的思路就是这个指标。所以你就紧紧的抱抱着这个指标，你别他妈说这儿买完之后，邦畿下面连续，我操不行了。破位这哥说这破位了低点要止损，或者这低点要止损，破位了你就走了。不行，你玩一个指标，你就玩这一个。明白这意思吧？他妈这就叫做交易策略。
	咱们再来一遍，这他妈太太太他妈操蛋了。这主力我操，你看这个是AADX对吧？这儿来了拐头了，你进了深海炸弹，深海鱼雷，然后我操就你就天天你丫就不拐头。你知道你肯定持股时候，你会判他说千万别拐头，千万别拐头，拐头就这么熄火了。别怪，我认为跌跌停你太牛逼了，跟你讲，我不建议你们用这方法了，否则你们他妈还不把我喷死，我操，别闹了，你们就踏踏实实的，你们就用我刚才最早说的那个白线趋势法就行了。
	你看到这儿拐了，你就就就可以了，就可以了。所以我还是建议你们踏踏实实的，因为短线是非常考虑交易纪律。因为很多人到这儿你们就割出来了，在这位置绝逼要割了，跟你讲割完又他妈到古巴骂我，绝对是这样的。所以踏踏实实的，踏踏实实的这他妈有点风险，我跟你讲，所以就是说各种18般武器我都会给你们分享出来，包括我以前用的都会都会分享出来。
	但是至于说最后适不适合你，这就不好说。比如这儿咱们再来一个，很简单的，就是有有点幅度，有点幅度你别走横的，走横的不算。所以这种走横的就他妈没什么意思，这种走横的，走横的往上这么长，这就是这种特殊战法了，这是另外一种战法的不一样的。咱说看这儿，这他妈拐了吗？没没拐，这拐了上来了，但这不太好，刚才不讲了吗？最好是连续下跌的拐，但是你要这儿来，你可能又要坐过山车。我后面不知道什么走势，刚才我随便停在这儿了，咱看看，看看，没拐这儿拐了，拐到这儿，拐到这儿的话，那你看你进的是这天进的，你就5.24块斤的4.8块止损其实也没多少钱，百5%，百5%多一点职责你就出来了，这波你就做失误了。为什么做失误？
	在于他们这个图形不标准，最标准的就是刚才那什么票咱都没看，这他妈标准就是下跌，下跌的时候屁滚尿流出现一拐头，这叫底背离，这叫底背离，然后往下扒再杀这漂亮，跟你讲这个漂亮，这就属于这钱就属于该赚的，就属于赚上一钱拿着走，别说话，闷声发大财就是这样。行，然后这个游戏我觉得今天咱们可以吗？哥儿几个可以吗？今天。
	所以今天等于说是一，咱们温故一下，一是多空的含义。K线一定要记住，回去再温习一遍，多看多多翻多看。然后均线是趋势，记住不要再听人我跟你说什么均线金叉了，金叉干说死死死叉。不是，均线不要这么用，均线是看趋势的。就是为什么？比如我们以前在做盘的时候，比如我们做黄河旋风，做巨龙管业这种我们在做盘的时候，我们的成本无论多少个仓，它会反映你这个票整个的一个平均的持仓成本。
	线一般就是一个中长期的均线，所以均线的意义是趋势的意义是最大的。然后K线可能取决于当天的多空，均线的意义是最大，看趋势就是说K线可以骗你。刚才比如讲K线可以骗，比如刚才你看那边那下来跌停是吧？不就是K线是可以骗你，但是均线或者特殊的指标是他是骗不了的，因为他要骗你太复杂了。
	Macd做死叉，MCD做金叉，这是很容易的。我们我们都很了解，这是很容易的。但是如果要是这个ADX做做他妈拐头向上，拐头向下是很难的，很难。所以这个就是不同指标有不同的玩法，所以核心指标找一个最适合你的，最最适合的搞。最终形成一个一眼你一看一分钟你就知道这玩意儿能不能干，形成这样的一个感觉，你慢慢的就练出来了，就不用动不动就问了谁什么票，你说你帮我看着，那你自己就会看了，非常简单，非常简单。
	这些都做到了之后，难点在哪？刚才说了心态，心态这他妈这么炸裂的，你刚才是是是这哪个来的这么炸裂的玩法的，这个怎么对吧？刚才看哪个忘了，就是就考验心态，心态很很重要。比如说你这个票该不该走你从那儿，比如从这儿拿的这票该不该走，这票要是要走了。
	对，提醒一下。ADX是用在连续下跌时候，它是判断底背离之后的，它不就往往上反弹用的。所以这种正常这种图形用用不着ADX，ADS要往下，比如这你可以，这就可以，这张图是可以用的，但是我不知道这他妈是什么，看看。
	一般来讲，虽然说后面涨得好，但是一般这种拐头也就不是很那什么不是很很明显，最好就是下来之后绷一根反弹，你知道吧？就是练习刚才你就记住刚才的这这个就这张图，就是他妈的这张图是最最漂亮的。先把它崩击叫角度，就是下来蹦击来了一下，你看到没有？一看就是就这种图形，他妈的不是腻腻歪歪，比如跟这他妈腻腻歪歪，腻腻歪歪，跟这儿把反放上一下，横着呢又再下一下，这就他妈的没有什么参考价值，一定要这种玩意儿，你看这种玩意儿这种玩意儿，这种玩意儿但是这块可能就容易失败，你看这他妈应该失败的。
	但是我说这你这也不行，横着呢，你看横着呢，走横了，走横了不是很漂亮，这事儿也没力度，你看了吗？这事儿没力度，你要找他们有力度就蹭咯噔往上走那一下，把这张你们我现在放这儿，你们截个图，就这样，你们截个图，就是连接下来，咯噔来一下，这是最好的，上面有幅度，下面也咯噔。记住这个技术，戈登农。这是最标准的，有力度。OK。
	然后行，然后这是今天的这是第二课。第二课今天主要讲的是基础，这都基本功。就无论你们自己怎么组合自己的一个交易策略，盈亏同源。比如你ADS它就适合玩抄底的，玩抄底的，你们抄上了那就抄上了。抄不上指出一根K线往下最低点止损出来，不是每次都能抄上的。
	做中线的，中长线的，盯住白色的BBI。你们电脑上是什么样不知道，反正就是盯住。
	OK行，那就今天的课就到这样了，今天课就到这儿3个小时。
	行，然后我能不能露脸了？哥几个，我能不能把我脸放出来了？我我我我我请示一下，我能不能把我脸放出来了？N雄图没接到，我给你放一下。这张图先截一下，这是一节奏啊。这张图截一下。
	然后这张图截一下，把张图背下来。
	来接这个。
	重见阳光不容易，这把我憋的要给我憋死了。
	来，你们不每回姥姥问磊哥，你在哪念的SC吗？都是坤一点点帮我结的。
	就是跟这儿看的。
	回放的话，后面变成会员直播之后，就可以链路就通了，可以上传了。
	对，因为你也知道咱们直播单比起来比较的专注，所以平时看不到SC。所以你们知道这个空乘之法，每回咱们直播8个小时，困就得几百条，就结到最后。
	雪泥巴人说感谢Z哥学习了很多Z真币得。后面等录播出来之后反复看啊，对着看实际的操作当中肯定还是会会比较的比较复杂。但是专注一定要专注，专注在你的教育系统上，错了就走，不丢人。
	马督工来了，这是当时过来抄底咱家妹妹的马督工。威哥牛逼，错过了开头之后求个官方录播。有的，别着急，一只安神补脑液出ZGNBZ哥是真把大伙当自己人，今天这价值绝逼10万加起步，感觉这个哥们儿这他妈绝逼10万加起步，你为什么可能没不会这么多，今儿交的这个，那大概是值个29888，就今儿讲那个大概值个这个钱。但后面你说你坚持跟着听，最后累积下来，他妈的绝对是不可计数的。这些东西就是我在讲，可能今天讲的东西可能就是大概在超过了7%了。这就就这两次讲的应该大概是在10%左右，就10%以内，后面至少还有30%到40%可以讲，剩下一半那就是纯练就纯靠练知行合一了，就纯练心态。
	比如刚才ADS你们看了，我操深水炸弹，这他妈一炸，他妈把鲸鱼都给炸出来，我这他妈但是做还他妈赚钱出来的，但是这一波下去就是大心脏，你得多大心脏呢？就你们还轻易不要用ADX，到时候你们都古巴天天喷我，那他妈我受不了踏踏实实的深水炸弹。但是你怎么玩，你可以拿如果你要练的话，怎么几千块钱搞一个什么什么，但是得完美，足够完美才行。每天就扒拉，没事就扒了，没事，998了。
	像这些都不够流畅，都不够流，都不够流畅，没意思，这些都不行，都不行。记住没有多少合适的，没多少合适的，就得找你，得挨个翻，挨个翻，先看哪些屁滚尿流，然后看完屁股尿流之后，再看哪些是他妈往上扒往上一翘的。你得这么看啊，一定得屁滚尿流。
	我没有呼风唤雨，我我我刚才说什么那个。二狗子，不贰毛说感觉在吴江请教下创新要的。对对对，对我说要聊聊这个，对对对，创新药怎么看？可以当成未来两个月抗风险并兼具特噗的备选吗？核动力牛市的这个K线的盘面语言和主力控盘划线，他们的关系怎么权衡理解，令感觉这就得后面聊了，这得这得且聊，这不是一时半能聊明白的。你这我记下来了，我记下来了，后面这当成一节课，就盘面语言，对吧？K线跟盘面语言。
	就比如今天青花早上集合竞价，不给大家竖了个中指吗？有点意思，有点意思，真的有点意思。不是青蛙大哥，你也洗差不多了，你洗差不多了。现在都九倍市盈率了，财报也挺好看的，不至于我特别喜欢山西，山西是一个非常伟大的省省省份，我特别喜欢太原。你们的三门峡以前出差都去过，特别好。
	然后我看你们说这个就要把我娶走行吗？我我我不要了，我走行吗？我走还不行吗？真的高抬贵手，没你这中指，我们懂了，我们懂了。今天早上集合竞价。今天早上集合竞价，主力给来了个中指三门峡河南的是吗？三门峡河南的我抬了，不好意思，抬了抬了抬了，抬了抬了。
	今天早上集合竞价竖了个中指，不是所有票都有这个，哥们儿干这个的，我们太懂了，这是很明显。我以前我也干过哥们儿干这个的，就是我太了解盘面语言了，所以。所以你看哥们儿作为对他的回应，就哥们儿懂你第一开始想杀的时候，起来之后再次我知道这位置他不会再往下杀了。如果他这辈子我这B看到B了吗？看到没有必了吗？就是我就跟他说，哥们儿你这差不多行了，他往下杀那一下快速再蹬起来就是恐慌盘。如果他要真的今天还往下杀的话，他就不会快速的V回去。
	这就刚才哥们儿你跟我聊盘面语言，这就叫盘面语言，你知道吗？这就叫盘面语言，就是大家都懂，就是干这行的能看懂。但是我想说什么？我想说就是咱家朋友刚才我开场的我就讲了，你们昨天一惊一乍的，我以为我以为青花跌停了，你知道吗？我一看不就三点几吗？那这他妈这很拿性。哥们儿这是到2205就属于正常的。
	你平仓平出来就该止损打止损，打止损了，那就走，要走了，不不不就不就完了吗？对吧？同时咱们的老朋友中，老朋友其实四星也应该知道，就是咱们的曼城阵容没有变过，没有变过。那42314是低波红利，你们知道对吧？这是个策略，这不推荐票，低波红利是个策略。
	这个中场两个后腰，423俩后腰你们也知道，一个是罗德里台子，罗德里，然后一个是队长对吧？队长你们都知道，队长我专门直播专门讲过一次，对吧？然后这个前腰是谁来着？前腰是那个那谁法宅跟太子，太子只有一小点，当时无数上楼英走了吗？走了一部分，太子一小点，然后加法，然后左边边锋就是那个。一个柠的一个赛赛，然后前锋是一个迪迪一个一个他妈谁来的一个嫡嫡一个呢？就是说我核心阵容是不变的。然后我所谓之前跟你们讲多宅，我觉得这个叫交易性机会，包括上气不接下气，这个叫交易。
	对，一皇一后他妈的一皇一后都是钱，都是大前锋。其中黄是主力，后是替补，就是这样。恒恒早下场。对，恒恒不当着大风车就走了吗？他说了无数次了，咱们公开讲了无数次，给你们看过也看了无数次了。然后对前锋米前锋米儿米跟迪迪双双前锋。然后我说今年得加一科技，所以把那个加半导体，把一黄一后过来放过来。整体仓位也没有没有特别高，但整体上还是这样，整体还是这样。像比如你们我说你们小小昭，当你们罗德利没问题，没有毛病。
	队长有啊，队长双后腰，队长那可是别着急，队长后面炒什么都有，不推荐任何票，只是炒什么都有啊。创新给你们讲一下，创新药这波已经完了，我只让你们看这波有人在建仓，就是第一波主力已经建完仓了。创新药里边其中有几个方向。第一个创造以前玩的是什么？创造以前玩的是中美合作，未来创销的逻辑是什么？是咱们的这个单方面的license的输出，这是创新药的逻辑。
	那后面说哪些都有有什么呢？首先第一抑郁症，对，以前是仿制药抑郁症，那你去找哪些是抑郁症，我操他妈的可以去找。咱们这边马上在全球都是领先的，并且现在进入到临床一期二期了，去找一下。记住创新药的还不叫国产替代。
	哥们儿您可能不太了解，就是中国创新药很牛逼。你看川普前两天还专门提到说，就不能让中国在造船跟医药方面把我们给拿捏了。他专门提的这两个，一个是造船，一个是医药，这是川子说的。所以咱们现在创新药已经很牛逼，就是美的那些重知名药厂，很多的原材料跟半成品都是咱们这儿的，都是咱们提供的。所以真要是两边都完全就掰了，分手了，不干了，他妈他的他那边也很困难。所以第一抑郁症，第二减肥的，第三是这个叫什么来着？我看一下，我那天我有研究，本来说周末讲这个。咱周末讲，这一展开就长了，有点长。
	哥们儿，这咱就周末讲，这有点长了，我这记得一堆，有点长，反正就是跟大家来讲，就是现在不用着急去去干，不用着急去干。为什么？是因为你没发现之前创新药刚来了一波，对吧？
	我要提醒小薇，有人在评论说Z哥上周说可以搞医药了，我明天搞点。我给他回了一个，我说我他妈什么时候说可以搞医药了，所以没办法，中国很大。我上礼拜说的是可以看了，我还专门强调了几遍，我说医药可以看了，为什么？因为之前的那一波人已经底部建了波仓了，已经建了波仓了，你就等他们慢慢的把那个获利盘出来，然后同时他们不走，没有跌破前期的低点，你在周线找一个N下面的一个B一位置，周线的第一位置慢慢干进去也是可以的。我说可以看，不是可以干，珂岸看。对你也可以等整理的末期也可以，你就不设好止损，骑行整理的下面那个低点设好止损。
	有人说你有赚买，要不就是上一波你创建已经做完了，只是上一波是属于博上一波什么？上一波就是给之前被套了两三年的，给他们点儿激励，给他们点信心。哥们儿老乡别走，比如峰哥走了，你说是吧？他说就是老乡别走，但是峰哥那也那也不是创新药的概念。
	善良的韩不知这些方法在某安三分钟级别交易了3万次都悟出来了。上了仓位翻了几倍，一波亏光没信心了。对，所以这是短线，这是短线，你这就是你就你就你你一是你增加盘感，二是短线的快速。把1万做到3万，做到5万，然后规模大了以后分仓配置。比如说你从2万做到了4万，你就不能他妈再拿4万轮了配置，这样的话你就不会一把都亏回去，因为盈亏同源。
	阿伟说Z哥听您location观点不谋而合，赶媳妇生日送大红本，今天敢结婚，七周年搬家。感谢。恭喜恭喜，恭喜这个乔乔迁，这题我真会做。Z哥想问问银行的客户经理能不能干？有亲戚在银行说，他们那儿跑的只剩六个人，算不算大幅值？
	现在进银行其实未来来讲的话，也不算大负值，就有点像中国的房价。咱们上礼拜周末不讲了吗？你说你你你中国现在大A整个的估值水平，这叫大幅值，对吧？所以财政刷的花呗都往里上。但是你说中国的房价起来以后，回调到这个阶段区间是有点有已经感觉企稳了。但你说这个位置是大负值吗？或者是整个趋势大负值吗？
	不是，未来银行其实还是挺困难的，因为银行以前躺着赚房贷的钱，而未来财政换毛之后，实际上包括最近的一些消息，反正方方面面，已经银行这边有，咱们这边也有人给我通风通风报信。我的消息渠道也是在跟我说这个事情，就是在于已经发文了，就相当于是慢慢的要转。从以前大力支持房地产贷款转到股权，特别是优质股权的上市公司的增持，这个等于说我几方面的消息八一一交叉对上了，所以说这个是未来的话，所以这种钱哪有房屋贷款好赚，所以未来银行还是比较困难的。
	银行还是比较困难的。不是护盘品种，而是各地国资那个圈圈里边必保的，特别是纳税大户是保这些。不是护盘用是让各地没绑的赶紧绑上，但是这种钱很难赚，这种钱看哪有房地产贷款好赚，投行起不了，投行没戏。投行现在为什么？因为你看啊前两天的这个不已经发话了吗？大力支持科技创新类的，或者是某个特定领域内的，甚至可以插队。所以红绿灯就这么多IPU的名额，你让这些都插队了，半导体的芯片的乱8插队完了以后，那些传统消费类的，或者什么什么其他的那种行业就一时半会进不来。所以投行进来他出不去。
	VC跟P现在出不去，所以对于投行的业务，他中介业务，他觉得他也也也也也没也没什么戏，也一般般。
	熊先生，ZGB铁粉z two又给自己和老婆入了两双白色的，夏天黑白混着穿中能买成这盘股东没问题，没毛病。帕拉多凯说Z哥个股异动和严重异动对主控资金有什么影响吗？对主控没什么影响。因为你今天进来多少，然后出了多少，自己洗了多少，完全特别明一本账非常清楚，就是这个账户。比如他在网上挂卖单的时候，突然间哭哭哭被人他妈扫走几百万、几千万那是有数的，明天就搁这压那儿，压一天你不出来，压两天，压三天。看看咱们的给咱书中指的这个青花，你就知道了，人都有数。人家说实话咱是有点讨厌，主要是我我我有点讨厌。真的，人家用一个月的时间，人家正儿八经吭哧吭哧的真金白银，用一个月的时间。
	人家正儿八经，我操这个。
	就是人家正经用了一个月的又又漏了，我操，fuck fuck. 
	不推荐任何票，主播不推荐任何票，纯是这个案例分享。人家用了从这儿人作为双底，对吧？人正儿八经的说，下面人这个238，这235，100人等着机会了，167跌的屁滚尿流，人说哥们儿我他妈干一票做一漂亮的双底，然后一个月的时间到这儿，洗走3万个散户，洗走3万个散户，这底下咱这指标都能对得上，对吧？主力跟他妈的吃了这么多货，结果哪儿？就他妈突然间某一天就来股灾之后，咕咕咕的他妈的这又他妈进来至少5000到1万，莫名其妙那八方来财，我操，莫名其妙八方来抢财，你知道吗？等于说人他妈刚对，又来3万个，没准真的一传十十传百，一传十十传百，又又来3万。这他妈刚洗澡，三万吃了一肚子货，就他妈又来3万。所以说实话，你想一个票的整个的它的这个流通市值2400亿这么大的盘子，2490亿这么大的盘子，他吸走了3分之1的散户，那你像他撬动的可是几百亿的资金，当然有些机构帮他锁仓，他翘的是几百亿的资金，几百资金，突然间可能来了，他妈的万八千的莫名其妙的散户就来了，他就说很很烦躁吗？能理解，真的能，所以今天人给你竖了个中指，我就能理解。
	所以我这样我也表表个态，我也表个态，我我这个我我不跟着掺和了行吗？我不因为毕竟我的主主主仓是我的罗德里，我不跟你掺和不就完了吗？我走也不行了，走我走，我走走，行吗？我走。
	哥们儿，你看早盘集合竞价，人给你数一中指。我们以前做盘我们太懂了，我们有时候做尾盘，或者做做早盤这种集合竞价的过程图形，这太真的太太明显了，真的我服了，行吗？哥们儿，我服了，关键是我无所谓，关键我们家这帮新朋友实在是他们太一惊一乍了，太咋呼了，太咋呼了。我以为昨天跌停当然今天聊完反真性，如果人山崎大哥有脾气，人人有有脾气，人他妈的再给你往下再再杀一下，人家也没毛病。但是205止损了，大哥我们家人都止损了。
	行，我再别再发SC了，一会儿下了。神之说，大爱在哥来混个脸熟。今晚加班来的晚，错过了学习机会。有有录播，别着急，杰克船长是加菲猫，说这个我理解。
	对，不做一两个月的趋势看日线BBI做半年起的趋势，看周线没变。不不是不是不是不是不是正常来讲你做长线也要看日线的BBI就足够了。因为它最高的那个参数到26日，所以你实际上就是看日线的就够了。看周线的话，现在你除了这么多票，能赶上一个米儿周线有意义。因为周线它那个区间太大了，一下能达到50%到80%恨不得。所以不要看周线必变，周线必变没有价值，必备就是日线的。
	尼克CM0401，Z哥上周看了直播，发现手上一一直一一支票判断错了，周四清了，周五周一连续跌停。Z哥牛逼。行，哥们对您有帮助就行。哒哒哒咚咚咚。师者传道授业解惑，感恩泪哥吾师。另请问狮子男射手女，女生太瘦小，不过内心很想支棱。另外狮子男射手女，女生太瘦小，不过内心很想知道射手座，那很正常，射手座这个肯定是还想证明他们自己的这题我真会做。那哥想问问银宝的客户经理能不能干，哥哥刚才说了，就说算了。
	格里南说Z哥好，今儿破例发个50的，感谢Z哥无私分享。我是国米球迷，今晚踢巴萨，咱们意甲是不是要一致对外？是那肯定的。雨淋子来太原，我招待你青花洗澡。哥们儿，你这就是别老别别吹牛逼行吗？我真青花洗澡，然后报GM说ZNB今年新粉人生一大遗憾是没能在B一遇见这个，好在现在赶上B2了，这把一定说雷哥跟到底。另外ZZ two真他妈舒服。感谢，一路同行咱们。呃。
	泸州老窖有点甜啊Z哥，当下大盘几个指标都是历史极值，但村委会都历史新高，您说要与国同在怎么取舍？哥们儿，我没发现啊，哪谁历史新高啊，不就是一银行跟电力吗？我要再强调一遍，就是未来是什么？未来中国在世界如何引导世界发展呢？就是数字人民币加电，就这两个，特别是咱们上上个礼两个礼拜前聊的是数字人民币加电，然后马上上个礼拜不就出现了人民币国际化的阶段成果汇报吗？以及数字人民币的进度。
	然后又是在这周一是中国批了20座核电站，对吧？电还是他妈的电，所以咱就是永远领先，你知道吗？就是我希望，所以各位珍惜在咱这直播间，大家都这还是尤其你们都是花钱买的，咱们珍惜保护好这个直播间，我肯定知无不言，言无不尽。
	所以后面实际上如果你要往长远看，咱们把东南亚店都负责，然后那边把巴基斯坦什么中中中亚的店都负责了，对吧？然后包括给再给卖点朝鲜换点人参，就这意思，就是未来很牛逼的，咱们把咱们本土20个核电弹变变完弄完之后咱们去哪儿？去非洲建，去拉美建，建到世界各地去东欧建，这是一盘大企业，包括我西班牙，西班牙他们要用绿能，但绿能没关系，光伏咱们家第一，光伏第一。
	然后反正现在盼着这个跟欧盟那边能够签一个电动车的最低价的协议，比如说最低3万欧，不打价格战没关系，咱家3万欧什么配置，给你都堆满了，对吧？给你叠满之后，咱家3万欧居然跟别人家买那么6万欧道理是一样的。所以就盼着那个下来，那盼着下来，他妈迪迪跟那谁在那走走是吧？
	呃。就是除了银行和电力，其实其他的东西也没有没有整个是。所以我为什么一直在跟大家强调一个消费消费就是目前来讲投资比如2 20个核电站，这是明显还我咱们之前都说过，我说最后不还得大基建，对吧？投资核电站，然后贸易这卡着了，肯定登消费，绝逼登登消费。所以别着急，这把就是五月份、六月份等等美国的节奏。然后咱们这边我觉得都有，别着急，因为咱们这波咱们是咱们看起来是防守，咱们周末不聊了吗？咱们看起来是防守，实际上是他妈进攻。
	如果咱们不是哭哭的，一直在默默的通过贸易方面去进攻的话，包括军事不断的去刺激他人穿的也不会或者人民主党、共和党也不会一起两个手来弄咱们。所以大家一定要逆向思维，咱们不是防守方，其实咱们是进攻方，只是咱们的攻中国人的智慧对吧？闷声发大财，咱中国人的智慧是放在后面，你也看你看不到，大象无形，大鹰牺牲，我们是通过这个，你也不知不觉插满了红旗之后，你反应过来了。我操敌人已经打到家门口了，怎么提个talk，这打到家门口了，DBC打到家门口了，一个deep让美股崩了，10亿美10 10 10 10万亿，对吧？崩了打到家门口，所以他这波其实是防守，他是防守。就属于防御性反击。而咱们你看世界各国你放到哪儿，你到联合国、WTO世贸组织开会你放到哪儿，咱都是被害者，对吧？
	高人这就是牛逼，就中国5000年文化，你跟我玩什么立刻扔，是不是？我们就是师出有名，表面上就是你打我，所有人都看到你看你打我，是你先打的我，我们才反的击。但实际上咱们早就给他他妈正面他妈插满红旗了，对吧？咱们就是给老美插红旗，给他边上插红旗，给这个一带一路上插管，给他们养着。那这事儿慢慢就行，真的咱们就是这个润物细无声，随风潜入夜，润物细无声。华为买得起手机，不是已经出了吗？不PO是X吗？
	人的意思是12个月还是24个月免息，所有人都买得起对吧？他不是说给你出一个他妈1000块钱的手机，人是24个月免息，出了一个8499的pure x，部分银行官监督什么没看清，哥们儿。收到拖鞋了，脚感舒服，造型巴士非常喜欢。对，现在坤他们都在每天在按照节奏再联系大家，所以等一等应该是两个选项，一个是拖鞋，但是拖鞋应该好多都断码跟没没码了，颜色什么都都已经空了。然后还有一个是同等价值，都同等79块钱的优惠券。
	3DPT打卡，感谢Z哥价值坚定的分享。ADS这段真的要笑疯我了，马上快进到Z哥救我是这个你们轻易不要用，因为这个是人家是正儿八经上海老游资玩的。你他妈那那一波跌停我都别嘌，你不至于，我不单此骂名，出去不要说是我教的，咱们彼此不认识啊不要把维持名字说出来。你卧推能推100吗？锐哥没想到你是真的，那我肯定是真的。核动力牛市那个K线的盘面语言，刚才已经讲了，有这什么不上也罢，这是那逼班哥吗？不是我不是B班哥，觉得个人有意思才改的名字。这什么已经上够了，特来澄清，顺道混个脸说得。
	一支安神补脑液，Z哥真把大伙当自己人，今天这价值绝逼10万，要赶紧念过了。OK好，然后从零开始，一周比一周牛逼。这会儿已经喝了四瓶水了，感谢这个分享。
	这是black用几十年经验帮兄弟们少走弯路。是啊极品先生有没有在西楼儿女给妹妹上过课，妹妹说大哥别讲了，摸一会儿。这哥们儿是这样，我跟以前咱们关起门来说，就是我以前带那个我在李宁的时候，带这个中国著名的篮球解说员，顶流去佛山李宁的创新生产基地佛山。就是我主要结账，你知道吗？我结账出来的时候，我结账的时候，我听见旁边那个sister说这人是不是有病，跟我聊了2个小时篮球，所以这个咱们你不要传是谁啊，不要传，因为大家都都一个圈的，说说这人是不是有病，跟我聊了2小时篮球，反正顶流篮球解说顶流，那2008年。所以我没有，我不可能，我还唱歌，唱歌喝酒上什么课，别闹，踏踏实实的，说这个感谢醍醐灌顶。
	期货一直没怎么赚钱，这波学太多了。对，期货就很难赚钱，真的就是你可能长期的赚钱。期货你要向现货商学习，就做大趋势。
	冰心四本，我今天生日能求直播间给他说。行，这咱家老朋友，冰心4，本来哥几个给他摇一首，给他摇一首，生日快乐，冰心。server. 
	哎。
	我的声音哪出来的？呀。最近与我的关联，能否给我个治痛片？没有回音，现在有回音吗？操，还有回音，哪出来的回音？
	能听到音乐吗？麦没声了。
	正常了，就是OK行，没有音乐。我这说的有有点有点干巴，我都自己觉得不适应。你们能能听到背景音乐吗？都有了是吧？
	这样可以吗？正常是吧？OK, 好，咱们接着来，别发下去了，咱一会儿下了，一会儿下了。此时彼时此刻生人，感谢Z哥分享。另外我祝愿攻我我祝愿恶意攻击的人，一直倒没有的人，别觉得自己很聪明，都在看着。没事，咱们不跟他们计较。咱最后咱不是说了吗？咱要最后走走向走向胜利的山顶。
	而且关键这些人明明着造谣，是吧？明着造谣，就跟有时候中国那个足球或者篮球裁判明着就黑哨一样，他妈的就没办法，那咱们就踏踏实实咱们自己的就行了，你们都是区块链，你们都每期直播，你们都帮我见证了。其实就那两个埃批。
	神马版说感恩今天的基础课对我们小白太有用了。还想问一下对以后的几个大股东减持怎么看？我觉得倒，因为他们一直在坚持，就是一黄一后整个因为是我告诉你为什么，是因为到了大基金要退出的时间了。国资大基金一般是可能是5加2或者8加2或者十加。你去看一下他们的股东是不是已经到了8加，2 8加2的话，一般可能会提前两年撤出，开始准备撤出。所以这是等于说要给国资还钱了。所以你就要去看，是一般是这种情况，他们不一定是一定是主动的，不看好就撤出。如果你要看到是批量撤出的，有可能是大基金的到了那个那个退出期了。
	六十马六哥要不算先别讲了，验了酒宴，知晓刚才被警告是吧，OK。枫幽风风风又万叶是吧？Z哥，某些公募用的追综微小盘，每个票持仓不超过1%。策略政策又怎么样？我也想就玩这个，我当时玩那个小市值100策略，那他妈几乎就是我我当时我们发明的小吃之一百就是风格转换。比如这几年就不不行这几年就不行，比如这几年都是国家队在控盘，所以小直直的就都都不行，微笑盘特别不行。
	尤其关键是什么？这把来真的这把是真的退市，马上不有四五十家退市吗？真退市这是好事儿。这帮小的迷你盘，他妈二十多亿流通市值的，然后30亿的，这波他们基本上风险很大，不要碰。
	坐以待毙说感谢Z哥无私分享，祝兄弟们跟雷哥一起赚钱。买了两双大绝影，两双飞电5 ultra坚决支持Z哥。第一重仓哥们儿你是不是少两双ZS two，是不是你不会感到惭愧吗？
	验证码超时。Z哥晚上好，机器人算AI加应用，所以说机器人要等明年。好几次指数横盘期间，机器人标的普遍反弹20个点，当然算AI加，但是肯定是明年。这就这你也说了，只是反弹，它反弹二点，因为之前也跌了二三十个点。这玩意儿就是博一天，你机器人用ADS是可以的那用ADS指标是可以的。机器人一般都是屁股尿流下来，然后再他妈的噼里啪啦上去，它就属于你要用BBI的话，相当于它就属于那个趋势线。在一个大的区间内，上面高下面低的点趋势线内来回这么震荡，那只能熬出来了。
	ZGB昨天穿ZS一逛车展，6小时游刃有余，下次穿ZS2陪娃逛漫展，上周错过少妇直播间，今天必不会得。周末好像你这五点多不在。雷同学量化长虹Z哥您好，感谢Z哥无私分享。充了ZS one和舰长留了作业，忘指令，好哥们儿顶上来，熊猫派对进行中。Z哥好，您见多识广，想问一下您对未来艺术行业的看法，另祝大家五一开心。西罗玩你玩个爽，艺术短期没戏，艺术短期他这实在是这盛世玩艺术。万哥的追随者说，万首长又来混脸熟了，今天必赔到最后，首长真帅，今天马上下了，你估计能能成哥们儿，你你这你择时是可以的。你这你这个你这个泽泽林斯基有点意思，阿尔法瑞斯日常混了脸熟。
	祝Z哥和直播间的兄弟们们五一快乐，一起成长一起进步。好，六神马66神马6，我们的目标是豪杰天向上，赤焰轻松来了。好，看到money mouse老朋友了，打卡签到OK斋啡不加糖下个新款Z泄，搞个粉丝投票款作为问卷，这条刚才念了。OK好，哥们儿哥儿几个别再发了别再发，咱真下了，咱这一会就下了，周末还有直播，别着急，咱们今天是这个深读客，你们得消化。
	戈德华说Z哥，请问突破之后四分三阳量这个会有风险吗？是只有阴量是假突破，还是都算4分之3音量线？首先是权重是4分之3量，四分4分之3量除非是特别明确的阳线，否则的话它的权重来看都当4分之3音量线，就是你要记住4分之3出现这个量出现就是不好的，不好。如果本身不好，外加图形又难看，那就要注意风险。高希霸茅台Z哥说博士毕业后就没怎么认真学习过ID就是Z哥说的男人最重要的三样东混个脸熟。感谢Z哥得职业第一专业户，感谢Z哥的大爱分享。
	兄弟最近西楼被妹妹缠上了，请问Z哥有无经验分享？哥们儿我一直在跟你讲，不要西楼儿女，那就是一个800块钱的问题。1200 1 1600 2300千就是个这个是简单的问题。你就甭拿你的骚骚当敏分，对吗？哥们儿很难弄，所以这个我是没什么经验，我帮你问问加菲。行吧，我没什么经验。这个闻所未闻，说这个Z哥混脸熟，感谢分享，已建仓z one ZZ two蓝染拖鞋，支持Z哥。
	过了零点就是生日，求祝福。现在0点01分，哥们儿可以，来给你来个祝福，给你来祝你生日快乐。等会儿我我去拿点吃的。对吧？他们稍稍得免分了。

（内容由AI生成）