	他封住板儿之后一开板，所有前期的散户会交筹码。如果它要是连续拉升阶段，它不会这么放量。它会早上起来十点钟就断板了，封住一天。因为他筹码非常的集中，然后他选择两点钟去封板，而不是两点半。如果他要也是为了拉升筹码不足的话，他会两点半封板封住。但是他妈在两点不不当不正，因为两点你筹码要没有那么牛逼，你要就是你要一般想拉升，没有人会选择两点拉升的。
	两点拉升炸，然后封板就在于炸板，一般来讲就是我要筹码，如果要是两点钟拉升封板之后叭再一炸板之后回到了3%到4%，那他妈就属于有人来捣乱。但是到了6%，一直回来吻到7%点几，最后横翻到收盘的话，我觉得应该是在最后的抢筹。所以在这个位置，但是你们要卖一半是非常正确的。因为你不知道后面会怎么走。因为像924那种行情，一般十年就一次。
	9月24的行情，当时的阿信能一直往上，那么顶着打，是因为前期建仓充分。所以我觉得就是我我说了我没那么高的水平，我只有两种应对策略。一种是对于新手来讲的话，放飞剩一半拿去不动看白线。第二种就是我这种结硬寨打呆仗，直接拿去不动，等着指数什么指数，他扑指数到他妈3700、3900再说了，但是我强调一下，还是港股这边前高大家要注意放飞。
	卤煮再说一遍，港股曼城阵容前高注意放飞啊不要寄希望于一把上去。我觉得还是5 6月份的这个风险还是比较大的。然后如果说后面大A这边走出了相对极端库库往上登的话，也要注意，做盘的机构一定是要出货，因为他也要规避后面的行情和后面的风险，然后同时准备三季度的行情。所以说等于说是目前来讲，大A整体风险不是那么大，但是如果短期涨幅比较多的话，就是该卤煮没事，不要怕踏空，不要怕果链跟化工现在怎么看？果链那天他们在群里又吵起来了，招商跟阿信，还有华泰的卖方，他们在群里又他妈在又在吵吵什么呢？一个特别漂亮的卖方研究员，他他他他就直接，这个特别逗，你看看。
	我是不是截图了？
	没有，大概意思就是什么？就是那个姑娘那天不果链大幅反弹吗？果链反弹的时候，然后这姑娘又跳出来了，说我们在两个礼拜之前就不断的强调逻辑，强调这个果子一定会拿到，拿到那个许就是什么豁免权的什么八八弄。一个中国一线基金公司公募基金的一个基金经理，他在里边他在群里面回回了一个那那意思就是你现在跳出来了。就是等于说是他们打起来了，所以说在机构里边依然是分歧很严重。但是作为卖方，他自己不花钱的人来讲，他他就会更加知行合一一些。就是跌下去了，该买就还是买，就是该补仓还是补仓。所以咱们之前大直播我也聊过，我说果果链的话你要信苹果不被肯定会被豁免，那肯定就是他妈的往下漏的时候有B1，那肯定就是一个加仓点对他们卖方都是马后炮都是。
	看看照片那不行，人有隐私，你不能给人，你不能给你看照片，这都一万多人，看毛照片。少妇战法日线看多长的周期，日线就是周期了。少妇战法你买完之后，一般来讲5到10个交易日就能出一个结果了，对吧？你要么就漏下去了，又漏去止损，然后站到白线上，你就做止盈。
	那个帝国红利为什么不干场内etf，因为我说我40%是帝国红利，那是因为我从银行端买比较容易，我不用再他妈转到我的股票账户里边。明白这意思吧？我没有分，我纯粹图方便，就纯粹是图方便，就没有什么非要买场内场外的，没有，我就是图方便。因为我要是我每个账户都是有自己的净值曲线的。如果我要是把我我我我买那个低波红利的净值攻击那那那那那钱放在这账户里边，他算那个净值资产崩他妈上去了，就那个精神语言就不客观了吗？是这意思，我纯粹图个方便。
	小少妇战马仓位怎么分配？我今天讲了十次了。少妇战法玩的是什么？玩的是积小胜为大胜。当你没有熟悉这个玩法的时候，10万块钱分4到5个仓位，2万到2万51个仓位，或者10万块钱分三个仓位，3万块钱一个，剩下1万块钱等着补仓。或者就留着机动，整体比例大概这样的，50万以下都能这么分配，100万以下也能这么分。但是100万话我就建议至少分出8到10个票，你最好配十个票，好算101000个。然后每个票不能超过101000个仓位10万，两个仓位20万。
	比如你遇到10分的图形，如果是十分的图形，你可以推两个仓位，所谓叫超配。你一定要把你自己当成一个对你的钱完全负责的一个基金经理，或者是一个操盘手，或者是一个投资经理。千万你要对你的每个仓位你都要take care，明白吧？就是你要你要去你要你要你要真的是你要非常放心的去照料他们。
	有人打什么一黄，刚才不是看过了吗？有人看要以后的一黄非常差，有人就是在不停的出货，但是他出货的时候，你会看到它的走势横住了，说明有承接，非常差，不推荐任何票，不代表没有任何观点。这会有就出货，就配合大基金出货，什么七八糟都是很明显的。这是很明显，就是有人在出货，从一开始蹬起来，从就就就蹬起来，就一直在往前冲，因为有人不信吗？不信他能14纳米，未来能8纳米，他不信。
	给你们看一个图形。你说这怕什么对吧？这他妈有什么可怕的？低点高点赚震荡在这位置勾大幅值对吧？你不用看，就是记住这个指标，它只是出背离了，可以发财了。不出背离你的第一是对的，明白吗？就是说正是因为有人在出货，你才能够等到第一。
	明白了这道理吧？就是因为有人出货，这不是这位置，从这个点到这个点就这个点到这个点，这他妈就是因为有人出货，他才能够变到这个B一出来，对吧？甭管他是真的出货，还是他自己对倒出货，那他妈一定是有人出货吗？所以这个指标一般来讲它是看一个趋势的，那么就到这，所以你才有新的资金入场抄底，才能这么抄底，对不对？这是很正常的。
	我没有港股的数据，但是这个其实你们不要分开看，就看一个你们不用看，分开看就相当于你们老人说，他妈涨涨时候大A的不涨，他们家跌的时候大家也没跌。你他妈从59跌到36，你你你他妈接受得了吗？但是你看大A的才跌了多少，它这放心，它的比例都是一样的，你受不了的。
	化工怎么看？化工不看啊，就今年怎么怎么会炒炒到化工呢？纯个人观点，你们不不要不要不要不要听。我只是说这他妈今年的怎么什么逻辑都都轮轮不上化工，他不是主线。
	十万是一笔买，还是一天内分几次买？十万的一笔单子你不就敲定了吗？但是你可以增加的爽感你无所谓了。你100万101000个仓位，你可以3万3万5万我买，这没有一定之规。哥们儿这没有一定之规了，但是原则是你尽量平滑你的成本。但是你怎么知道下一次开仓，你下一次建仓的时候，你的价格就比上一次价格低呢？你就很难弄，对吧？都是不确定的。一般来讲就是以前一天的收盘价对应第二天的开盘价不差特别多的这叫一个区域，叫买入区域。
	对，你们人刚才提到这个，你看这横盘震荡区间上涨趋势转横盘，任何一次勾的大幅值都是一次非常好的买点。你看和都比较完美的买点。比如到这儿了，你看到这一天股价没跌多少，都是大幅值，这他妈非常好看的图形，但因为压横太久了，如果这张图出现在这个阶段，那么就是一个九分的图。但是这张图出现在连续横盘的末期，对吧？那就八分、7分7分、八分这样的就搏一把。创就是到前沿，到前沿突破不限制，那就搏一把，就属于搏一把。
	七分八分的图，这就是勾大幅值，但是你看这也他妈很一般，横在这儿了。但是因为你这个位置近的对吧？你这位置设设止损，这位置设设止损，这个区间是设止损，现在就是拿着不动阶段，但是站上白线了，要等往上等。
	没关系，金插空金叉多，死叉空，这来来不及了，今天都他妈都两点了，你们赶紧睡吧，明天要上班了，下次放心。慢慢讲讲不完的，慢慢讲。这东西不可能一天都讲完，这个相当于什么？相当于如果你要是从小学开始学一年级，我觉得你至少你得九年制义务教育下来之后，你才能有点感觉，真的一次说不明白十岁，所以我现在说他们有有四百多节课，我没有吹牛逼，就是我不是不想交太多，就是我他妈我坐这儿，我他妈聊12个小时都告诉你也可以，但是你没用，你他妈就忘了，你前面就忘了，咱慢慢来，别着急。
	来，赶紧睡，赶紧睡。下课了，然后我这边就是补补漏，打打鱼补补漏。对，消化不了。真的，你先把这整明白了，别着急。
	磊哥看看明儿你就自己看吧。咱们刚才都说说都说过了，因为明儿我我也没我也没有子线港股没有你就刚才把咱们刚才说的少妇阵法这一套，你把米的图形打开，你自己分析一下对吧？你先自己分析一下，你先自己看一下，自己研究一下，对不对？
	有点缺血，吃阿胶，没问题，你吃大枣也行。
	比如像这张图，像这种图，上涨、下跌、横盘，拿这个区间来讲可上可下，对吧？拿这个区间来讲，在这儿也是可上可下。这个耳熟实际上就是你自己设计一个止损点。比如你你你这个进来的，其实这边就非常窄，杂乱无章。反正我这张图是止损点设在这位置，设在下面，我止损点在52，我的止损点在52。
	MAMACD大幅背离，这就这没什么，不就是这目前这就是一个短线来讲，也不是一个特别好的图形。当时短线一个比较好的图形是在这儿。其实所以一开始弄的时候其实挺开心的对吧？这什么算是挺开心的，挺开心的。
	卡牌印刷算卡油吗？呃。是这样，就是卡牌印刷属于供应链里边的一个环节，而这个环节的毛利率并不高。你可以参考米尔如日中天的时候，三环集团怎么样？三环集团是给他做当年给他做陶瓷手机壳的，那个那个陶瓷机身，实际上一般这东西就属于看有没有机构轮了，有人机构他妈游资，或者机构轮着就有，不轮也正常，一般能干龙头就干龙头。
	比如说给大家再给大家举个例子，就举个例子，我真的不推荐，因为这个完全也进不来，目前也没有进到这个曼城阵容跟替补席都没有。我给他给大家举个例子，淳举个例子，纯纯的举个例子。比如你看这玩意儿对吧？有这玩意儿到这儿，这是这是5月12号，这是5月12号。然后我在5月12号晚上，跟我一兄弟说赣县的，然后两天走成这样，但是这块设止损，那他们没准就拐去了，对吧？但是这就属于他妈的这个就在于你就你你觉得你信不信他是龙头，就属于你，你信不信他又漏了是吧？不要干这票，风险太太大了，没有必要。我只是说就相当于你信不信。
	下课，哥几个，今天很晚了，下课。BBI上两根集合竞价没出的去怎么办？你为什么要在集合竞价出呢？因为你等等等等收完你所有的集合竞价没有出去的，只有一个原因，就是你他妈想贪那几分钱。集合竞价就是比如说集合竞价的买入跟卖出，专业的玩法就是你们这种就是咱们这种小钱，直接挂涨停价，或者直接比如说你不要去盯着他那个集定价。
	此时正在10.92块，正在来回激烈的交锋。你说你跟这申报一个每这样你是不是要买，是不是开盘价买定他妈12，懂这意思吗？买时候就12，尾盘你要出来，那么都就在10.9块这扎堆，你也不知道最后有什么大哥给你这么弄一下，你不知道挂他妈十块钱跌停出货，你绝对能集合竞价都能出去，就不要不要抠饬那几分钱，什么几毛钱，你就一笔单子就敲进去了。你不是机构一笔单子八敲，你一笔单子敲出来就行了。
	宁王有机会进曼城阵容吗？没有我觉得太单一了，我觉得他妈有点透支，有点透支，我个人觉得有点透支。你们没发现，我喜欢买屁滚尿流的，就比如说您的你们随便叠，或者是那个比如像你们的免能他妈跌到哪儿去，对吧？我可以不赚钱，但我不能亏钱。但是你说像得到这种得到主升浪走完了，就跟比如米吧，你问我此时此刻你买米吗？就是我没有任何福音，我买米吗？我不买对吧？
	除非图形我他妈又我玩少妇正耀图形给这个之前古代给他们，那可以玩玩。但是说你说让我这个人拿住不动，不可能就跟德德你按照烧破战法随时能玩。但是你你你说让我拿住不动，进不了曼城阵容，进曼城阵容都是要拿去不动，或者说像新前锋这种短期转这波段赚到了就赚到了，没赚到就出来。
	宁字三年有希望40吗？哥们你问我这问题，现在又问你能活多少岁，对吧？没人能回答，但是我肯定是奔着三年四十去的，就相当于我问你能活多少岁，你说我能你你你说你能活80 90对吧？你可能奔着89 90活，但是你说你具体能不能活到80 90，哥们儿这我也不知道，你也不知道对吗？所以说但是你你你知道的是你肯定要奔着八十去活，对吧？我爱你一辈子，吹牛逼踏踏实实的。你能爱我到下一个熊市就都已经奇迹了。
	那个nike的名字一样吗？不一样，但是名字会看nike因为人家是龙头，这行业非常小，所以就看全球的龙头。我爱你一阵子，这是可以的这我觉得是正常的。熬不动就赶紧睡，不用跟我说，就直接手机就啪一关睡觉就行。
	那个队长继续拿，还是前高减半。咱们不刚才说了吗？我说我的曼城阵容，要是我的话港股已经走完一波的话，往前高的位置就至少卤煮了。因为他就属于在中长期，就要看基本面了，要看三月份跟三季度跟四季度基本面了。所以你不好不好说可上可下。
	周线下跌趋势，日线上涨第一能买进吗？周线下跌趋势，那你日线不一直就是下跌趋势吗？你不屁滚尿流了吗？对吧？你周线也就你们之前屁滚尿流了，我觉得就算了，就一定会今天给大家看的那十个考试图，就是一直在强化一个。
	你们有好图形你不做，你为啥非要做周下跌的呢？哥们儿咱们探讨一下对吗？你有有完美图形做完美图形，说实在没有。如果说都是周线下跌的图形，那你只有周线下跌里边的日线的顺大势、逆小势，或者是呃逆大势顺小事。这种概率不高的情况下，可能就一个仓位的10分之1。斥候正常讲就是下跌确实不玩了。
	所以我说少妇上板的核心就在于下跌趋势，你就不要碰，你一次止损出来之后还那么走你就不要碰了。然后什么时候能碰呢？继续往下跌到屁股那楼的时候，你再赌一把，对吧？也就是说你买就算连续下跌趋势，你每次都买在那个趋势的最低点，然后止损在最高点，你能够把你的主仓完美的留到最后那一把抄对的时候。
	雷哥，我20个少妇了，为了前期肌肉锻炼肌肉记忆。哥们儿20个，你他妈20个，你这你照顾过来吗？沙特国王，沙特王子都他妈不取20个兄弟。
	雷哥求稳的话，帝国红利做波段可行吗？我觉得是可以的，但是所谓的低波红利做波段技术永远要持有半仓。我说我不推荐，我只说我如果我要把我帝国红利去做波段的话，你永远要保持半仓波动。因为低波红利按道理是至少拿1到2年的票起。
	九哥说你要玩黄金，黄金怎么玩？黄金至少十年，你拿得了吗？拿不了就别碰，明白这意思吗？就是像这种东西，你不要寄希望于你每次能够买到低波红利的。每个波段的高低点没有那么完美，你错一次你就节奏就乱了，很难。
	少妇必须配合MC底背离吗？不是，少妇主要看整个中线或者是短线的日线的一个趋势。如果你要是能够碰上底背离，那不是更好的一件事吗？
	为何不选挞子烜宁的？因为沓子太贵了，如果沓子跟宁子有人问我问过我这个问题，如果挞子跟名字一样便宜，我一定会选沓子而不选宁子。因为太子的产品更丰富。我之所以选宁子是在于宁子的这个PB实在是太便宜了，仅仅因为价格。不是感情，咱玩刀，玩刀不谈感情，就是谈腿就别谈刀，谭刀就别谈腿。像什么肚子这些不能碰，361特步也不能碰，在于他们背后的麒麟会那边特别乱，就踏实，还是找那种看得懂的。
	有些新朋友是吗？曼城阵容哪些是拿住哪些少妇？就是我的阵我现在的那个阵型里边都是拿住不动的。如果要是像这种新前锋，我就会告诉大家，这就是一个替补，进球就留着，不进球就拍下来。像这些都是可以做少妇的，比如像新前锋就是少妇，比如说像那个那个青花跟那个智慧，这都是少妇。因为我主仓是罗德里，所以这就是可以自由发挥，无所谓的。
	磊哥，颜白色会补货吗？应该不会了，这就是一波没了就没了。不良人联名鞋有消息吗？已经在开始量产，需要时间。少妇战法对市值大小有要求吗？没有。那个量价分析的书能看吗？都能随便。就是你看完之后，你会发现最核心的就是我给你分享的这套小步骤的。
	就是你不是看过我那个公司的那个书架吗？以前我在家的那书架你不都看过吗？我几乎看过所有的书，所有的策略，所有的方法。这是我就是精华取其精华之后的一个经过实践检验的。如果说这个你都整不明白，那就就销户，还是那话，就今天追的都销户。我想学期货少妇战法，哥们不要学学完之后你这辈子连少妇都取不到。
	ST能玩吗？哥们儿，我老是觉得说了一百有完美图形，有村委会，你为什么要玩ST呢？哥们儿为什么呢？你玩SD那你为什么不去澳门呢？对吗？哥们我觉得这个我我不我不大理解，就说了一晚上少妇战法玩完美图形，玩完美图形，做错也是。对，所以你为什么要玩ST呢？
	就相当于如果有特别好的，长得跟杨幂一样的梁家，你他妈跟梁家谈恋爱不就完了吗？你为什么非要去城中村找一个像杨幂的呢？为什么？哥们儿。
	因为可能刚从澳门回来是吗？就是说ST玩法在当年2000年2000 2010年左右是非常火的。因为为什么？因为那会儿没有注册制，没有注册制，然后玩所有ST的逻辑都是什么？都是借壳，然后重组。但是注册制之后一下供给大于需求了。同时又赶上现在的常年的一个熊熊市思维，外加又严管股市的重组并购重组和强化退市，所以现在ST都已经不值钱了。你会看到比如这两个月会有二三十，只要要退市的，好多都是ST的，退了就退了，所以现在已经没人玩这个了，尤其公募新规规定之后，更没人玩ST了，说ST就是赌博。以前201年左右，就比如像王亚伟那会儿老蒙ST那就是赌博。
	那个短期翻番的完美图形还能碰吗？实际上完美图形不用管短期翻番而不翻翻，为什么？因为你不是追高，你不是今天去涨停的时候，你他妈买到最高点，而是连续涨停之后或者分配之后回调下来，相对低位已经有一波人出过货了，在第一位博个反弹就是第二波那这是可以做的，就不用看。有些人告诉你说，已经翻倍票不用看了，那他妈是因为很多人都是追你，翻倍票肯定不能追，对吧？迪迪求一个安心拿住不动。
	迪迪有什么问题吗？哥们儿迪迪最新的一季度出海的数据有看到吗？一季度的出海数据就是英国一季度九千多辆，巴西一季度2万2万多辆。然后反正就是一季度的基本上是在他出海的国家里面，电车都排第一或第二。特别是这波儿他吃了不少比亚迪的市场。所以慢慢这个数据出来之后，我觉得还是可以的。如果还很简单，迪迪你要怕的话，少妇战法两根阳线卖一半，你不就不怕了吗？
	对吧？
	迪迪还是看400，哥们儿这不已经到400了吗？当时到400你已经可以减了。当时说了，到400你就可以放飞，但是当时还没有见长课，所以很多人不知道什么叫放飞。现在清楚了吧，所以说迪迪目前量再来根阳线，你说你卖了飞都可以，无所谓，哥们无所谓。因为他现在就。
	属于一波估值。
	修复已经完成了。就从底下时候，当时那个262估值修复已经完成了，到后面再从262到400，从400再往上走的时候，那就是要看可能三季度甚至四季度反馈出来的数据了。除非这段期间大盘连续上涨。但是你认为大盘会连续上涨吗？对，所以我觉得更多的还是一个你按照胜负战法走完之后的一个半仓，拿住不动，看白线就行了。我我我始终觉得未来五就是五月份、六月份甚至7月份还是比较复杂的，拿着不用等拆股，无所谓，这都无所谓，不重要。
	怎么看关税下降，短期对半导体的利空不看，那什么消息面不看啊，看走势就行了。就是所有玩半导体的常见的逻辑是什么？是主动赌中国半导体一定特扑。如果你要不赌这个，就按照说服战法玩第一轮进去，然后要么止损要么止盈就可以了啊不要天天的盯新闻，要么穿在那边说一句话，说自己吓唬自己，不要没有必要。
	请了连续涨停的票到第一风险大吗？肯定还是大的。强势市场你可以试一把。但是像现在这种市场，人他妈一波楼都出货完了，我觉得就是算了，因为你有时候你控制不好，还是我发现你们问的问题都是特别有点刁钻，就是哥们儿做完美图形，别考验自己的人性。比如说现在教你的所有的基础知识，小学之内能应付了，你非要去弄弄一个初中或者高中的题。
	哥们儿多难，或者甚至大学停连续涨停之后的第一能不能干？哥们儿首先连续涨停的票有多少？变小了之后，然后这个时候就毕业了，这哥们儿太难了，行吗？找简单点的。你看没看过，你看我一直在拉着你们，我一直在等着你们，一定要先从基本的开始弄。
	少妇上面还需要配合看大单流向吗？不不需要不需要，你在池子里边看，不需要，为什么？因为我刚才不说了吗？你只有大单他妈今天去流出出货的时候，你才有B一的机会。就是大家市场恐慌的时候，你才有B一机会吗？对吧？那除非像青花这种少数的花，像当年赵以这种你连续下跌的时候，主力还没建完仓，然后子线往上走这种情况，那就是有一个背离，那这个可能就比较好，但是这概率是小的，对吧？一加一刚学会就要问微积分，哥们别那么难了，真的。
	刚才问周线连续下跌还能干第一吗？你就不会找一个周线连续上涨的趋势的票吗？对，哥们。
	来，赶紧睡吧，赶紧睡吧，明天还上班，整体上就这样。然后后面咱们那个什么什么充电是充电直播，什么会员直播怎么弄？我把规则整明白了，然后咱们周末大直播时候聊。
	一晃走这么差是自救还是什么？哥们儿有个问题，就是他怎么差了就不涨，就是差我我不我不就单纯探讨，就是一个碗大盘就跟现在那天第一波跌了1.6%，说那个暴跌完了受不了了，那低波跌1.6，这不正常调整吗？这不现在低波鼬红利又又创新高了吗？别老那么敏感，在这位置就是他一个大区间横盘震荡，可上可下，你那么敏感干嘛？哥们儿别吓唬自己。如果说你实在是难受，按照少妇战法剪出来。什么叫剪出来？就是BBI线下两根上不去，你就剪出来。
	那你你们都让我早点睡是吧？那就早点睡，早点睡来下播了。
	拜拜。
	咱快下了。
	很多人都是你们是不断重复进直播间问的问题都是重复的，都会很多都说了很多很多遍了。拜拜哥几个拜拜，有2点25了，瞌睡。下BBI线两根收队，需要是连续的两根吗？当然需要了，是连续必备。线下连续两根打不上去你就要出来。如果先第一根下来，第二根泵又上来，第三根又下来，不就是还是个震荡，对吧？第四根还是下来两根，确认八卖掉。
	技术员不要怕踏空，大A永远不要怕踏空，不可能踏空。就跟你们九二四第一波踏空了，第二波不还有吗？第二波很快勾勒大幅就来了，对吧？哥们，是看除权吗？什么意思？
	哥们儿。
	你都是按照潜赋权去算，勾选潜赋权，都是用潜赋权去算。
	30万小资金，曼城拿着不动，还是少妇放飞随便哥们儿这种问题你就自己解决，对吧？比如你30万，你现在还不会少妇战吗？或者还不熟练，20万拿住不动，十万折腾去就这种问题，还是来就自己灵活一些，就看自己的碗大碗小。
	对，截止到今天我觉得所有的我的毕生之武功，传授了10%，传授了应该到10%了。后面还有百分之四十五十以上就是个人运气了，和跟你命里有没有，目前来讲是10%。后面如果咱们接着会员直播，什么充电直播的话，应该是把后面的这个20 30 40部分都给慢慢给讲了。但是可能会比较漫长，因为这一慢慢来，别着急。拜拜，赶紧下吧。
	对，你们就把一招练明白，真的好难是吗？是这样，比如您玩王者，玩王者荣耀也是玩，对吧？玩半天可能就是一钻石上不去了，对吧？怎么的我能弄铂金都上不去了，但是你是不是知道了说中路怎么走位，那打野的话，那该卡一个卡一个buff或者怎么样，或者是边路怎么打，对吧？就是也可以保证你只要熟练的去玩，保证你在这个段位上你就也能找到你的乐趣。不是所有人都能够一下每个赛季打到王者，不是这样的对吗？
	哥们，但是你只要付出时间精力，你他妈就琢磨他就一定是能战胜。就市场里面你不用战胜那20%，你战胜那80%就足够了。哥们儿，足够你捡到钱了，最后挣到钱。
	四保一阵容。哥们儿你是当时530那会儿直播看下来的吗？当时咱们玩王者荣耀真感动，我操，咱家观众一起玩王者荣耀，然后我们这边四个小伙伴保我我操我弄得我有点尴尬了，那就挺有意思的。
	2万到100万能给具体策略吗？给不了。哥们儿，这每个人的心态什么水平都不一样，怎么给具体策略呢？而且主播没法给具体策略，就是不是主播了，就是所有人他们那帮这么就是券商的卖方，也不可能给什么具体策略，这不可能的，就是没有就不是不可能，就是没有哥们儿。
	对，你们这么多弹幕，我我我怎么下，对吧？
	预期单边下跌上浮是不是就不玩？对，刚才说了下跌市场不要碰。刚才也讲了，这就是一个由记住找完美图形，没有完美途径宁可不碰。记住不碰很简单，你在完美图形里边你做一波挣5%。两个月之内如果大盘有一个200点的行情的话，你至少做五次，25%或者30你就锁下来了。然后顶多后面最后一次你开错了百分之，再来个3%到5%，你评出来你20%，这把稳稳的一年，按照大盘有增量资金进来之后，你做个三四次就够了，哥们儿就够了。
	然后现在目前大盘没有看到明显增量资金，刚才开盘时候说，刚才那个开课时候已经说了，来赶紧下吧。对，今天主要是进场最后一节课，所以我拖个堂，拖个堂能看到弹幕还是多看看。然后SC这边这个善良的韩不知这个连续涨停的票勾到大幅值也能受不了。刚才你问过了，找简单的行吗？找点简单的，咱们别给没别没有困难，创造困难也要上。大爱仙尊说这个Z哥之前我发过私信。哥们儿给你顶上来，因为每天真的每天好几百大快1000人发私信，真的不一定能看过来。我有时候比如说刷到哪个看到了，然后觉得有点意思就截图了。
	他们叫Z家军，这帮人不爱不爱追高的，就爱抄底，这是。
	CPU3个领头羊，然后偏离BBI好多。记住只要偏离BY好多，就当成两根中阳线。你就是卖一半很正常，就是正确的。你全卖出肯定是错的。您卖卖一半，先卖一半，先放飞一半，成本降低一半，后面再看白线。
	至少知道你背着。
	哥儿几个，杭州主场等你勇夺亚军。我操你这是要真输的话，心服口服，哥们。公司不缺钱，实控人却大手笔定增，一般什么原因？这就是缺钱，雷老板也不缺钱，但是在最高位他大手笔减吃药或者丁字药不很正常吗？就是在好的时候你才要定增和减持，对吗？你就或者增发，你要不好的话就没人买。职业选手怎么复盘，以后慢慢讲吧啊。
	木木说安排36码可行吗？我我努努力我我努努力。哥们儿赛赛M8情况不乐观，怎么就不乐观了？你是在厂里说还是怎么着？哥们儿你就别老，就现在如果没有抖音的话，如果没有抖抖音这种玩意儿，这就就是这种短视频不断的每天不停的大量制造这种噪音的。
	中国还是只有什么什么参考消息，什么环球时报，什么这北北京晚报什么如果就都是这种的，根本就大盘他妈5000了，6000了，就天天自己吓唬自己，他妈天天就没事搞事情。比如今天券商刚登起来，然后小小作文又又来了，什么什么查查配资，配资一直在查，就是国家强监管，金融强监管，配资天天都在查，周周都在查。他妈的为什么今天券商刚站起来一点，小作文就来了，说查配资，为什么？就是因为前两天那那那那帮他妈的洋洋务派，他们他妈今天做空的裸空的期期期货的单子浮亏，他们要报仇，你们要在券商干的，是不是周周开会都在说，每天都在强调一死的账户，不要不要给他什么怎么着了。一个是让你们注意配配资的风险，然后让你们什么不要超过什么什么指标，每周都在查，天天查，美洲球特别大的都在查。所以就是现在小东说就包括骂骂小米的，最近是不是你说就是骂小米的，说明小米成了当年iphone被黑的，然后包括这个特斯拉被黑的很正常。
	我觉得这雷老板就是越有人骂越他妈好好的公司，对吧？就跟咱家黑粉特别多，越他妈有人骂越是好公司，不用太担心别的对吧。你去打开米儿，你现在定小米酥7 42到45周对吧？现在是什么？现在只要是米儿任何出他妈一个事故卖二十多万辆，二三十万辆了。出他妈一个事故，你只要一拍，你拍抖音，你就是能蹭热门。每年中国16万起交通事故，16万辆车，他们那些车怎么怎么就没什么问题呢？是不是吹牛逼呢？
	现在就是等于说就是流量，就是自媒体时代就是流量没办法，但是也说明他成了，对吧？就怎么没人黑什么什么极客，或者没人黑黑未来的，没人黑了，对吧？小鹏也没人黑了，你看看那销量，上个月销量米儿28000辆，还说什么吗？不说话了别说话了，就搬一凳坐那，别说话了对吧？就盯住数据就行了，就是包括什么M8什么怎么了？那什么问题吗？问界特别是国家推出了智能驾驶的统一的说法，问界是最符合的对吧？特斯拉为什么没人黑了，销量不行了，你不在那位置上，木秀于林风必摧之，对吧？如果特斯拉连续model 3跟model y继续霸榜，你看见没有？
	嘿，又来了，油门失灵，刹车失灵，油门失灵又来了，对吧？你看了以后，所有关于米就米这俩洞，说实话这俩洞重要吗？所有买这车的人，你他妈是冲这俩洞去的吗？吹牛逼，就人已经把他妈几百万上千万的车价格给人家打到58万了，还他妈要什么？这就是他妈这帮自媒体上胡胡，就是我真觉得国家应该管管真的国家，但是雷老板就没法起诉，起诉就完了，又一波来了，我操他妈的，但是你看是不是没人敢冲瓦位了，是不是没人敢冲瓦位了？瓦位是真干活，瓦位的法务真干活，直接他妈让人家那什么。
	但是小米这边私企民企没办法，雷老板没说我在家造谣，我告诉你完了，又一波舆论又来了。但是如果哪天他把他妈苏七给他妈给给从第一给他喷没了，喷到第五第十了，没人理了，反正没人理了，你去看看。像机器盖怎么了？那俩洞是不是前面也给你漏下去了？
	是确实他的宣传咱说有问题，有有瑕疵吗？有问题，确实有没问题，但这事儿至于吗？至于他妈的就小米就得倒闭吗？小米就得死吗？对吧？
	我不是因为我有小米重仓，而是在于中国新能源车好不容易有一个，你他妈你让老外媒体看58万能够平替人家他妈上千万的车，你让人健康的在钱包里面发展行不行？人最终出去也是赚美，比如赚美国，赚欧洲人钱，赚他妈东南亚人钱。你他妈上来就给人家，你人掐死说你上极氪001，你说你上你行吗？想借S7，你上你他妈你你形成一个这么大流量，每月卖28000辆，你行，你也你让你上自然淘汰。
	我可能有点激动，但是我是觉得实在现在这太过分了，太过分，就跟当年喷特特斯拉似的，喷特特斯拉说刹车失灵，最后查的所有的没有一个刹车失灵是吧，就是人为的操作问题。但是我说了，米尔的这个确实是有问题，咱实话实说，你宣传你确实有问题，雷总出来道歉对吧？您说什么假一什么假一假一赔十，什么什么13 3倍什么，我操带这么这种节奏没有意思，没意思，咱实话实说，买了这1万个人，比如1万人买了一包，有他妈9990个，根本就不知道什么这玩意儿透气什么的，对整个动力营造多少影响不知道。但是人已经把千万或者600万或者400万，300万200万车给你打到58万了。我觉得就你还要什么呢？哥们儿要什么呢？你那4万块钱，你说你不要，我退给你对吧？不行，说你得按车价赔我三倍，我操这他妈不就倒了。
	明白，但是你们有有很多支持维权的，我也支持维权对吧？营销确实做的不好，你该维权的，但是不至于说全民拿流量去去喷，我觉得没必要，你把它把小米喷死了，你能上来吗？赶紧睡吧，赶紧睡吧。赶紧睡吧。
	我跟这事儿跟我其实没关系，哥们儿跟我没关系，就是我们三倍已经赚到了，我明我就算明天走，我他妈也是已经赚的盆满钵满了，跟我没关系。我就是说恰恰证明雷老板成了，恰恰证明米成了，小米手机也是一路这么被喷起来的，对吧？最后雷老板忍不住，你能不能枪口抬高一寸还是一尺，所以都很正常。就是我的意思就是你们别老被这所什么影响，M8就不行了，在M8怎么不行呢？对吧？
	跟你讲智驾新规出来之后，最大的利好就是问界，就是华为，就是他这个什么什么什么这个什么吱吱鸿蒙之行，就是他但是现在是不需要涨，就没有必要。比如说迪迪早就知道他妈是世界第一电动车，对不对？但是当年什么又巴西工厂怎么着了又怎么着了，你他妈当时这不跌到262，你们都觉得疯了，对不对？但是涨的时候，李李李多都来了，左抽屉右抽屉不重要，我觉得米儿没什么问题，他要是你你你再骂，有替代的企业吗？对吧？
	这个企业什么都有，咱们上礼拜分析过了没有？踏踏实实。拜拜拜拜拜拜。对，就平台他为什么不管？
	就在于平台要的就是这种效果，都讨论起来都发内容有热度。抖音这块做，就比如抖抖小蚪这边整个的这个掐得厉害，黑的厉害，流量来的比较多，就他妈不看微博了对吧？微博平台如果支持热搜不断都是这个什么小抖那边就不看了。因为单位时间内人的是精力是有限的，所以互相抢，都能理解。我只是觉得咱们说你去做票，你要有一个概念都是噪音，就盯住数据。
	一小米三月份还是四月份28000辆对吧？盯他那个APP上订车，下周期42到46周可以了。马上雨期来，雨期来我肯定买一辆，对吧？没开过法拉利，那个人啪啪啪噗噗什么没开过，没开过这种车，对吧？平地二三十万整一辆没问题，到时候又得他妈也得排30，周五十周的无所谓，你就定位去不就完了吗？其他不用担心。
	能让沙特那那帮王爷进来，能能亏成什么样，对不对？三年后能解禁我干什么？他妈这怎么买买就起来了，还是那句话，买买就起来了。美国的投资，美国的对冲基金还没来，美国的浪安利跟对冲还没来，他们来进来之后买买就这么新高了。但是这话仅代表我个人观点，咱想到哪儿说到哪儿，拜拜。
	小米符合上涨趋势，你为啥说回调不买？哥们儿你是刚来的是吗？咱刚才不是说了吗？完美图形回调我买了，我他妈我买回来了，我仓位不是买回来了吗？哥们儿你是刚来吗？咱刚刚讲过，我买回来了。对，属于图形图图就图形比较好啊，8分7八分的刚才已经讲过了，上涨趋势回调每次都可以买回来，买回来之后你要注意的是，最后一次一定是错了。今天来太多新人是吗？哥们儿，不用你作证，他们切片太多了。
	我那天咱们4月7号开会的时候，我晚上我不就说，我说我上午买回来给你们看看B点来的，对吗？我刚刚说什么？对我刚刚说的，如果开新仓我他妈不开了。这就是前面说的这六个步骤，少妇占满六个步骤的，一择时，二选股。择时跟选股霜它已经三倍起来了，已经1.2一点一点3万亿了。我为什么要追高呢？我不追，但是你要做交易随便无所谓，你明白这意思吗？
	我是说如果你让我当一个新的，我没那么多浮盈，你让我在这个位置开，我不开没必要，因为港股已经涨了很多了，这位置可上可可下，就算到B1的话，我往上我看多高，我看新高吗？新高前面有那么大一个放量，我看新高吗？没有必要。
	行来，赶紧赶紧睡，赶紧睡。我不是越说越兴奋，我是说我刚才明明说的很清楚了，我说要开新仓我不开。但是我因为我有基于我有接近300%的一个浮盈，所以说当时下来之后我愿意加一把。就回到咱们刚开始讲少幅战法的，在那个位置的什么合并同类项对吧？
	你把止损社保金那没有打到我止损位，所以这把拿了就上来了。所以我整个的净值曲线的资产图是创新高的，来睡吧，拜拜拜拜，拜拜拜拜拜拜。现场直播真的挺好的，别降低成本了。每隔一年可以到100万吗？今年这行情一年到不了100万。就是说第一所谓的2万到100万，为什么是两年？第一年你可能你应该能从2万做到20万，从20万做到100万就会比较容易了。他后面因为是不断的有成熟效应，对吧？
	你像你拿10万做到100万，需要需要翻需要翻十倍对吗？但是拿50万做贷款只需要翻两倍，它的道理是在这儿，你越滚复利的。但是复利其实是很难的，所以说一定要严格的止损。
	200万到100万的图形是什么样？跟你们讲，200万到100万的图形是是是是这样的是是这样是这样的图形。但是100万到500万就像我这样，就你要做阶梯了，明白吧？
	就是短期的，因为为什么？因为你等于每个都重仓轮。那你遇到一个回撤的时候，5%看出来。但是你下一个吃的吃了一根两根大阳线，你这17%就赚回来了。但是你下回7%，你的资金规模上去了，你再来一个5%止损，你不就回撤就比较多了吗？赶紧睡吧，都三点了，拜拜。我知道我问题回答不完，但是你们确实我说了，我我我确实是非常的在意各位的一个那什么就真的何德何能，拜拜。

（内容由AI生成）