	来干不干？
	好，把你们自己的答案记下来啊。然后你看，比如说今天要干的话，有有很多人问有很很多人问这个是收盘买还是第二天开盘买？要是B一的话，我一般是第二天开盘买，因为前天晚上好好复盘，因为它在连续下跌的时候，除非是什么重大的一个什么消息让它跳空高开，否则的话连续下跌的时候，第二天应该还是顺势平开或者低开的。所以不用着急，当天尾盘卖，不用着急。但是未来咱们会教到特扑的时候，玩特扑战法的时候，暴力K线战法的时候，那个是有时候是要收盘买的，因为第二天容易高开。
	你们都不干是吗？不干是吧？好啊，你们说不干是吧？走第二天没有。
	破低点。
	对吧？第三天。
	来了。
	对吧。如果做反弹的话，这根儿是百分之这百分之多少？5.56%，这个是0.74%，加上6%了。做反弹的话，这两天减仓一半没有问题，因为站上BBI要下BBI2天，然后走百分之多少？这是5.61%，你现在是半仓，你注意你现在是半仓。
	走特扑了，特扑了，然后走哎呦呦走出这样的走势，放量要是我的话，那半苍也全卖了，那半苍已经卖卖完之后，后面再涨再跌。跟你没有关系了，跟你没有关系了，你就可以等你就可以等。但是如果要是碗大的话，比如说像咱们拿着米那种碗大的话，因为已经半仓了，又有很大的浮盈，你的成本在这儿6.8块，现在是8.13块，而你那他妈成本就卖才三块。不着急，你卖也可以，算了，你卖完全没问题。要是我就看这个白线，白线不拐头就不动，走又下来了，我操白线又又上去了，看白线上上呦，我操上上。注意这天白线往下拐，同时他妈下来了，破白线了，第二天很重要了，又破了走也就这一波。实际上如果要是完整的话，是你的半仓是在这块是可以的。两根K线跌下来，后面再怎么着去也跟你没关系了。
	只是说你要是少妇站到纯少妇，如果你要敏感的话，你其实任何上涨点你都卖都可以，你不可能没有一个完美的交易，所以说这就是刚才你们看说不买的，不买的是为什么不买，以及买为什么买？要是我的话，这辈子是会搏一把的。就是我我我我不是事后诸葛，咱只是说因为这是当年我们做的票，这是当年我在试通的时候我们玩的票。就这辈子是要这这辈子是怎么？我就是是我是是我朋友洗出来的那是我是我朋友画出来的图形好不好？
	为什么？是在于你看它连续底部不断抬高，当第一个破掉第一个的时候，记住上涨转转下跌，或者是下跌转转上涨，往往都会先至少他妈的转震荡，一定要记住这一点，至少先转震荡。他妈直着上去，直着下来，极少的情况说，如果你真赶上了，那他妈就赶上了。赶上的话你输一根，你止损出来，懂不懂？就是等于这张图来讲的话，你一一连续他妈阴线这块是没有量的，对不对？然后另外就算有有量也无所谓，就是说先就有量关系没有那么大，咱后面再说了，这是没有量的。外加这个其实上涨趋势没有破坏，这波完整的上涨趋势被破坏的话，那就直接这个点就破掉了，4.84块就破掉了。所以在这块来讲，你还是上涨趋势，实际上还是上涨趋势。
	那上涨趋势里面的回调，特别是连续两个鼻翼，这儿一个鼻翼，这儿一个B一双鼻翼，实际上这位置是一个非常好的图形，为什么？因为你的盈亏比非常高，你就输这一根儿。比如说今天咱们看这个就这一根儿，就比如当时青花，就这一根儿，他妈干了就干了，对吧？要不大不了就完全转下跌了，你把平出来就行了。所以记住这肯定他妈的这个趋势还没有没有最后最终终结，没有终结，这是第一个图形。给大家看第二个案例。
	来看这个图形，勾大幅值对吧？当然这张图它不是大幅值是三点几，但是对它这个票的股性来讲，已经他妈是跌到一个情绪的低点了，对吧？都在这儿干不干，领取音量放量了干不干干不干？
	很多人都说干是吧？我跟你讲这张图的难度在于哪儿？在于当你经历过这样的一个走势之后，顶部来一个这个走势，但是没有放天亮，看见没有？但是嘣就来根跌停了，几乎跌停了。然后又连续123，就这么三根儿上影线，1233根上影线，同时下面放量，连续两根放量。看见没有？很难受，干不干？
	别听我忽悠，一会儿我你们自己看都干过，一忽悠就不干了，自己先选一个答案，选一个答案，这块明显是有人在出货，非常明显，你们自己定好答案，这个位置这是干不干？要是一般老师给你讲课的时候，就会让你故意引导你犯错，但是我没有，我先把话题先说前头。这个位置勾的大幅值，但是股价没有往下暴跌。咱们当时说什么来着？当时咱们说什么来着？当价格没有出现连续下跌，而指标快速往下到大赋值的时候。
	这个是什么？
	洗盘对吧？说出货的你们他妈听好好听，没听，记住不要觉得高。没没有没有，就是做票没有高跟低之分，只跟每笔交易有关，就是股价没怎么下跌，但是指标快速下跌了，这叫什么？这叫洗盘。所有说洗盘的给你个赞，真牛逼。你们可以有，就算属于班里边有悟性的，肯定是要干的，肯定是要干。
	为什么？因为首先你要干的话，一个是刚才说的这只明显的洗盘，你一定要记住连续下跌不要看量。连续的股价没有怎么下跌的时候，底下是钩的大幅值了，非常明显干净的干净的。然后把把最低价这个位置，前低的这个位置8.9块设成一个止损位，你可以往下多点88 8.88块。比如说你开心点8.88块，或者8.8块，这位置设一个止损都可以。
	无所谓，干净了走，我操7.73，然后就来了，他说我操那颗4分之3阴量线，4分之1量线。我跟你讲，四川阴阳线不是在持股期间算的，它是来判断前面这根线能不能买的。如果这块你已经B一进来了，你这是要等等，等着这个现在是看什么？看上面两根你就要放飞了，对不对呦，我操，又来一根，看到没有？又来一根，两根能不能卖卖一半买一半。尤其是你要身临其境的时候，你会觉得下面一个指标背离，一个是又到了前期的这个上影线的这这个点。
	但是你要注意前期上影线，这个是底下是无量的，无量的就是这上限很假。它不是天量，天亮需要好几根，所以在在看白线了，看白线剩走完一半看白线，前高新高，看白线，白线因为现在已经半仓，半仓就看白线，走白线，白线就这图形后面我已经记不清了，我这个我就按时间选的走白线这天破了吗？这天白线是13.5块，收盘价是13.49块，算算算破了，破了第一根，破了第二根走人，12.97块，你的成本是9.16块12.97块。发财了，你看走走的还走的还可以是吧？
	然后这就是到了新的了，还是新的一道题，新题来了，点取回调了以后，在这你你你是这儿走的崩又走成这样了。买不买干不干问大家干不干，这他妈这道题做三遍了，肯定是干，对不对？干的话把底下止损设在一个12块04，如果你要是第二天买进去的话，你就设在第二天的最低价。比如你第二天买是这天设在最低价在这儿11.6块，61.5块，设的11.5块，说11.5块。
	又来了，你这两根放飞一半，后面给你拿又来了，来了，没有机会走，没有机会走，没有机会。我操还走还不走吗？还不走吗？这第一根，第二个走就走了。但是还是那句话，你就半仓了，你看底下是不是又大幅值了，负七点多，是不是要负七点多？
	我跟你讲，这是一个一个新的知识点，就是这儿可以合并同类项。什么叫合并同类项呢？就是说因为后面走势我我我不记得了。
	合并同类项是什么？是在于当你底下出现两根阴线跌破BBI的时候，同时你记住你有浮盈1D条件一有浮盈，大幅浮盈。第二两根K线跌破B变往下找KDJ，KDJ的勾。如果是大负值了，大赋值了，那就把大赋值的这一根K线的最低点往下3到5个价位，或者往下跌个3%到2%，22到3无所谓。看你的设一个止损位，22.55块就咱说这22.55块，你就算这天加仓也行。如果你要加100的话，一样这个仓位的止损点是22.55块。但是因为合并同类项了，所以说这个仓位跟之前仓位一起的止损点是22.55块。
	比如说设个22.6块然后走到这天是20，还没有没有没有跌破，止损点是在这儿，22.6块在这个位置，走，没有到这儿，22.9块还没到22.6块走。但是记住，走到这儿，咱们先不往后看啊，不往后看啊，不往后看当市场没有证明你的对手就错了。在这个点的时候，其实已经就这点，这儿它不已经上穿B拜线了吗？这天同时B拜线走平转震荡了，比如上涨转震荡了，上涨转震荡很有可能要转下跌，也有可能是只是反正是震荡之后上涨震荡震震荡下跌。刚才说了趋势来讲的话，这块有可能要注意了，要注意之后什么跌破两天一二撤了就完了。
	测完了说后面你再往下去看，下面沟没有到大幅值是吧？你说哥们儿我还还我还轮到我跟他死磕，哥们儿就跟他干到底了。那行，那再找等沟的大幅值，没有对吧？那就没了你看后面就没了，那就没了就没了。所以最后一个一波大的趋势后面就没了，后面一个大的就做你能吃吗？
	一个趋势到最后一定是止损的，这个属于还属于善良的庄家没有让你这会儿止损，而是按照咱们少妇战法，这一天就止损了。等于说止损的情况下，其实对，就咱们成本是24.28块，22.94块就走了。但是前面已经能已经赚到。巧了，如果这边给你根大的，你也要接受，因为你已经从底下八块他妈拿到31了。OK，这是这道题，然后咱们再来一道题。
	比如这个来来干不干，干还是不干？
	你们说干，为什么为什么，说说理由，为什么干？
	首先这是一个很明显的震荡区间，对吧？而且看起来像是一个下跌趋势的震荡的区间。为什么它的高点在这儿？它的高点在上面，很明显这是一个下跌趋势，但里边的横盘震荡区间，下跌趋势横盘震荡区间属于什么图？属于大爷土哥们儿属于大爷土。刚才那根是刚才那。
	张图是明显。
	的一波连续的上涨趋势里边的回调。在这个位置，重心在这个位置，这是高点在这儿，高点在这儿去，这是一个下跌趋势里边的一个明显的震荡图形，震荡图形的勾的大幅值。能干嘛？能不能？原则上能，但是这是不能干的对吧？
	你说你哥们儿就要干干，跟他死磕了，哥们儿干了，那干的话，你的止损点设在哪儿？你第一止损点是前低的这个位置，你比如说你放在4.91块，第二止损点就是4.75块，下面你放在4.7块，对吧？然后说干那就干，咱们试试干干一把。来，这天没有破，我放大一点，这天没有破，对不对？这天起来了，又觉得你成了是吧？觉得你成了，但是盘中再到4万毛7，你也很害怕的。乳房上两根阳线了，我成了来来来把鼠标给我，我要来，行，我把鼠标给你攻击擦一根6%，6%，其实已经破了这儿的止损了，你要纠结了，你要到前面去找前面的低点了，对吧？
	你走走到一半儿，因为你他妈是BBI线上两根阳线才走一半，但是你们说走一半，反正就是敏感少妇策略，就不是加强版的。你说这么说，但是你没法，你这个位置不符合纪律。少妇交易策略里边，咱们的VD加强版里边没有BY线的，BY线下面两根阳线走一半，没有这个策略。你要走的话，你就不遵守纪律了，对不对？
	你要杀到这儿了，你就把你你就只能看前面4.7块了，对不对？4.7块靠靠前低了，我操，直接把杀到这了，熄火，往下走。哎呦呵，你看比如现在这个到这儿已经他妈凉凉了，已经凉凉了。所以这样干的话也没关系，这框架你就这块止损，你这个4.69块，4.6块这块你要4.7块还是4.6块这块你要止损，一定要止损。
	所以说这张图一般来讲，遇到这种图，遇到这种图不干，记住不干。因为它就是一个下跌趋势里边的一个横盘震荡。横盘震荡你要干的话，你无非是做一个从下到上，就是属于交易性机会。交性机会的话，那你你就要做好一做好止损，二做好大野图破位的风险准备。就干可以，没问题，宝贝儿没问题。你就干完之后，你看你就就你就这根儿你就要接受吗？你叫接受吗？对吧？
	所以这图一般不干，要干的话把这个止损设好，你这位置你也就亏这么一点。但是上去以后的话，比如这位置6.17块，这位置是4.95块，这位置上这位置是6.17块，你就自己盘就行了，这盘盘就行了。我操等会儿。
	告诉我这张图干不干。这张图干不干？
	干是吧对吧？这是不是饭？跟第一张图差不多，就是一波8立柜起来之后，这明显是一个上涨趋势里边的横盘震荡区间之内的上涨趋势，对不对？跌跌跌跌跌对吧？这高点也比这个高点高，所以说前面有这个先不要管它，对吧？就看就堵它一个上涨趋势里边的中继，然后往上走，对不对？干是吧？
	OK干，那咱再看一看，干的话你的止损就很难设。比如说你第二天干，就第二天的那根儿最低点，如果你要这根干，就你就这根最低点没关系，但是它有好多低点，但是你要找它这个图低点低点标志性的低点，对吧？包括金毛六这个低点，所以你就要至少放在这个低点了，N型的这个低点有点高。那比如说10.5块，10.5块，这位置10.5块，你是11.45块买的，你要搏他妈往上新高，对不对？来。
	第二天没问题，第三天、第四天、第五天，第六站上BBI，站上BBI之后的两根儿，这根才2.69，这根可以不算。下来了，小心，明天不能再阴线了，再阴线就要卖一半不在阴线就要走。这儿你就要走了，这你就要走了，少妇这样打你就要走了。走完之后你就赚了，这一小波问题不大。走完之后你说咱看看后面是什么情况，跌一根要登下一根了。你就你觉得我操这个完了，他踏空了，然后又起来了，我操3.14，这两根下来是你是要清掉的，加上BY线再往下来你是要清掉的。熄火，你觉得我操磊哥完了踏空了，好难受，好煎熬好煎熬，好煎熬，还煎熬吗？对吧？
	你后面会越来越煎熬，所以就不要恋战。就是牛逼的趋势性出来的票，它不会中间怎么还在这个位置，就给你整两根，这乱七八糟的，不会，该走就走，这块是不是心态问题？后面不要看了，因为在这个位置还会有其他的新的标的出来。这不算被洗走，这其实这不算被走，因为你事后来看你事来你事后看啊，你事后来看这是个反弹，看到了吗？
	等于说是上涨趋势转成横盘震荡区间之后，有两种思路，一种是接着突破，接着座位，接着5，一种是向下就破位了，破位了。所以说每一个上涨趋势变成横盘趋势之后的最后一次，你总是会要止损的。所以说你没有止损，你不需要止损，你主动就要善庄。哥们儿这叫扇装，他没给你后面那杀一这根走，或者杀一这根破位走，没有，所以记住遵守纪律大概率是问题不大的。先把你的这个小命儿拿到，然后咱们来我再给你们看一道题。在这周就得就不断的实战。哥们儿就是实战，没有别的，就得不断的反复练习，没有捷径。在家没事就八图看，就扒着看啊。
	止损看下阳线，而卡尔收盘价所有的决策都是基于当天的收盘价，来我问各位干不干这张图干不干这张图干不干？
	不敢是吗？但绝对是说干，对吧？来咱们看看，首先判断一下这他妈一波流。第一个低点在这儿，第二个低点在这儿，第三个低点在这儿，对吧？一波流，首先确定一下，这是一个日线级别的上升趋势，对吧？上升趋势第一次像样的回撤，同时阴线没有放量对吧？同时给了你一个勾到大负值的一个他妈的非常好的机会，大负值-7.3。
	我跟各位讲，这是我们当年世通能夺冠的一个最核心的标的，这是天赐就天天赐之良机，没有比这个更完美的了。当时我们就是属于常总说发财了发财了，发财了就是这张图。所以你们一定要把这张图背下来，就是当出现这种完美图形的时候，做错也要做，做错也要做。你们每天就去找到这个图形的时候，记住做错也要做。后面一定会有这种图形的，一定会有，做错也要做。
	咱们看一下，咱们买断买牛肉，第一止损位肯定是设在这个的低点下面，比如6.4块。但是你的我建议你心脏大一点，因为钱低就在这儿不远。他但凡洗个盘，设在这儿，设在6.2块，把止损设在6.2块，这天买进去或者第二天买都行，开团买都行。来走，先来了一根6%，迅速脱离成本区，同时站上BBI线，往后面就要去看你把这根算低根也可以，因为毕竟6%，但是一般来讲穿的不算，你算也可以，当时算也可以，没问题。
	第二天来一个这个，你他妈有点慌，对吧？但是咱们有少妇战法，对不对？咱们有少妇战法有点放量了。如果你要没有少妇战法的话，你就会认为完了双头了，底下还背离，吓死了，走了。但是咱们要现在看什么，一先看B白线上面的两根阳线，二看什么看BY线。来走，没事对吧？没事，BY线往上对不对？
	我操，来特步，让当前是挡您不，但是还没有破前高，你有点慌，一根涨停再加上这儿，你原则上你走一半也可以，没有问题，但是这根没有理由去走。总之这种走势你就算它的第一根就无所谓，你卖一半也可以无所谓。再说一遍，赚钱走都不臭。但是原则上来讲的话，这根线非常厉害，就是线上它的波动率来讲，这算第一根。
	要是我的话，我会认为他第二天顺势高开往上窜一下，出货完成一个完美的双顶，那种情况下我会减仓一半。但是当年走成这样，因为他很早就封涨停，我我我就不往里切，往切日线，那么这张图就没了。走。
	第二天高开。
	涨停，对于大部分人来讲，这天卖一半不臭，不臭，记住卖一半不臭。然后现在就半仓了，对吧？办张照干嘛？看看白线，看。
	白线走。
	就我出来放放巨量走这个。但是你已经有25%的一个浮盈，并且你成本已经从6.5块变到了3.25块。你他妈成本在这个位置还要低，你不用着急，你说这儿你走了，走了就走了，谁也别就是做完一个决策不让我去后悔，走了就走了，转着转，赚了走。但是你这块儿已经走当前天走一半了，你这招个蛋急，对不对？就盯白线跟人家死磕，就是想赚大钱就盯白线跟他死磕。来我操阳包阴来了，而且关键是得缩量缩半量。阳包阴最强线。当年真的是运气好，赶上一个这个就它完美符合所有的技术性的走势，缩半量本身就很好了，同时又他妈阳包阴，我操主力完全高空走，当天涨停板开在接近涨停板开盘，走看白线走到这儿，放巨量又走成这样了。
	我说了，你这儿走了也可以，不走也无所谓，反正你就看你的心脏大小了吗？来接着来，有点乏力了对吧？有点乏力了，往下八到这儿了，注意白线，丁白线。我再勉强又挣扎了一下，又到这儿了，还在挣扎，往上再接着又再挑了一下，又再挑一下。这不是大风车，这根不是大风车，这他妈这是一个下长下影线，这不叫大风车，你们别动不动就大风车。如果这个实体是在中间的位置，上下有个螺旋桨，这叫大风车，这不叫大风车，还要走，按道理来讲，你已经翻番了，其实差不多就行了，但是无所谓。
	大家死死磕，看白线，走创新高，14.68块，跌停非常吓人的，跌跌停跌停了，又来一个，又来一个定白线，白线走平了，注意白线走平了。同时这天白线是12.31块，收盘价是12.29块。那跌破第一天，来重新算跌，跌破第一天，现在就等于说重新算清零了，走走一根跌破第一天，跌破第二天卖。比如这波，你就是他妈的等于说就是一会儿开心，一会儿不开心。但是你这个完美的这个位置的离场的价格是11.82块，你的入场的价格是六块。我翻翻，当你考虑到这根开始你是半仓，那这一波你大概的收益应该是40%左右，40%也可以了。
	对，咱接着来，咱接着来，接着来，两根合并同类项对吧？你们提醒我没问题，我操你们太贪了，我操你们太贪了。行了，我跟着你们来，我操你们太贪了，都这样了，还要是吗？
	来来来来来来那个来来来，那就这俩合并同类项，底下勾到大负值了吗？到了负三点几，到4，到这OK好啊，这儿你说你要加仓对吗？论下的是吧？加仓，那止损点就设在这个10.85块，好不好？10.85块干加拿，你说你不走对吧？合并同类项你还加了把仓，我操你这可以，来，你们造行行，你勇敢者先行。中国人过马路不看灯，勇敢者先行。来走。熄火，满仓持续跌停，看到没有然后同时破了。
	这这个如果你要当天买的话，这天买的话，那那你就是你第二天，你第一天买的，这根下面就破费，你就要卖，再来一根15%，你肯定要止损出来了。他说操，大哥不信了，跟他拼了，现在还是勾的大拇指，我他妈还加仓，我还加仓。哥们儿一，你太贪了，妈你太贪了。就是一般来讲一波大概能明显走完的情况下，转世做一次漏了就不管了，因为他肯定是转成震荡了，你就不管了，就是没有再做第二次的，咱们正好出这个案例的，咱们强调一下，不要做做第二次了。你他妈搏一把就行了，这位置搏一把就行了，你说这个位置你要再搏没有必要了，没有必要了，再搏就没有必要了，好吧，因为你这位置已经BBI线连续再往往下走了。那虽然说这你前面涨幅太高了，你这就不要碰了啊不要碰了，后面就他妈的没什么意思，后面跟你没有关系了，没有关系了。
	行，这是一个案例，再给你们看一个。
	来干不干？
	干不干？
	比如说今天全是好图，刚才有有几个臭图。我为什么让你们记住这种图？是因为除了这些图之外，这种图之外就不要碰了，胜率非常低就不要碰了，一定要记住，就不要碰了，就这样给你们加强对正确图形的认知。
	干不干？我问问你们干不干？干是吗？我想跟你们讲一下这个背景，我给你们讲下这背景，当时是这一个刚上市的新股，然后走几天就变成次次新股，我们是在这个区域一直在买，往那儿走。然后这天他妈徐翔来了，这天徐翔来了，菊香在这个位置它来了，然后我们洗了它三天，接着往上蹬，但后面大盘就下来了，在这儿这根跌停不好意思在下砸的，因为我们控制净值回撤，这天是我我是我砸的，我们得止损出来，这天就是这天是我砸出来的，然后到这儿等于说你们刚才说干的，就是抄我的底，抄我的底来看你们能不能抄到我的底。因为我们在这边如果正常的话，我们前面有福音，我们不会干。但是我们当时的其他产品就是就这这个其他仓位，这个产品其他仓位的回撤比较大，快到我们八毛的清盘线了，所以我们需要赶紧的清出来。所以大家你们来你们你们抄个底，抄个底。
	今天勾大幅值-7.4，我们所有人都知道这天应该是干的。因为连续上涨趋势里边的就是往下要转正了，转正它可能还会往上回弹一下，我们不应该卖，但是没有办法。你捡我带血筹码，来这设好止损好不好？止损设在19.5块，你第二天这儿开盘买进去，当天是这儿，你要说这儿止损了，这根你就走了。往下一看，勾还在大幅值。然后你这天买的话，你勾大幅值，你可以等把把再往往下放，无所谓，看你的碗大碗小，这天你那天你都行，反正就是一根自己设好，设好止损就出一根。然后你看他妈的其他的那那帮那帮那帮鳄鱼，把我们筹码捡走之后，亚特马马上拉出他的成本区，一天一根8.44，8.44，然后。
	走走。
	没有破对吧？以及这块止损没有破。这都叫震荡。
	震荡一直没有。
	上BK线，对吧？所以都是以这个位置来设止损。擦8.16登进来，第一根记住8.16，而且几乎都是在白线之上，这就算第一根了，这算第一根了。走成这样，你说你卖一半没问题，但是一般两根阳线，但是你卖一半没问题。这块又来一根，这根阳线你肯定要卖一半了，因为到前高了你卖一半，你应该剩半仓，就你这根不卖一半，因为这是第一根，后面没有等待第二根阳线，这是第二根阳线对吧？要是八点几卖一半，现在是半仓，对不对？
	操涨停，操他妈的涨停，然后你就拿着看白线，白线出现这根，这不是大风车，但是放巨量，实际上这个你也是可以看白线，接着看白线。白线走平了，走平了还没有？没有跌破，没有跌破，操又一根fuck。然后这个其实要按照后面咱们未来会聊到的暴力K线，我资金战法的暴力K线，这根是很强的。我操，不好意思，弄没了，弄没了，不好意思，我给大家再弄一下，划了就划了一下键盘操，划了一下键盘。
	来，还是这个来，接着来。然后这咱们以后会聊到，因为器型有点大了是吗？因为它是属于益阳穿这么多线，这是非常牛逼的一个线，而且底下是死死叉多，这是一个可以追的图形。后面看4分之3音量线，正常量看似是4分之1阳线，你现在是半仓对不对？第二天走一这个4分之3阳量看到了吗？是不是接近这个位置，这是阳量没问题。持股拿着又挑一高挑一个30 31.6块。看白线下来了，走平，这么墨迹，很很墨迹。跌破第一根，跌破第二根，离场离场，离场。所以咱们先解决第一个问题，就是等于说你在这抄底的19.41块，最终离场，第六步完成是在27.5块这天离场。
	然后咱说说4分之1量线的问题，这不是4分之1量线，但是咱后来又给他扩充一下一下知识就在于4分之3就很烦，这种线是很烦的，这种线很烦，你就有个认知就行了。这根线很烦的话，走出四分线你就在你说你这位置能不能进？能进，记住这位置能进。它不是音，它不是最差的，是4分之1两线。这种线4分之3走完的这种阳线是是是中性偏好，中性偏好。那你要这根筋的话，止损就设在这根下面，只出这一根，永远记住要带着套，所以这根你就评出来了，你就平。如果说你做的这个突破是B2了，你做的突破的话，你这边就评出来了，就不跟他耗了。你实际上你不跟他耗，你也是没问题的，这就是这意思。然后来咱们再来道题。
	来这张图，我是因为因为这是次新股，前面这个走势我要说的话，后面就答案就露出来了。但是我跟大家说一下，底下是从这儿起来的，从这个位置起来的，这个位置往上走，然后在这个区间进行一个震荡，干还是不干？干不干？勾到大拇指。
	干不干？你们说干是吧？首先这是一个上涨趋势里边的一个区间震荡，它是标准的震荡。因为高点不过高点，低点也不过低点，所以它是一个标准的震荡。在这个震荡里面你就要算一下性价比了，对吧？这位置如果要没有勾到大幅值的话，这位置很难受。因为往上到这么高，往下实际上一比一不太划算。但是注意它勾到12块，说在12块这位置，干干啥的，我操干的当天一根涨0Z军B了是吧？
	暂停，然后往上走，盯住什么？盯住两根阳线，现在是一根两根，到前高了卖一半，卖一半，卖一半之后看白线，白线没问题，但是白线往下拐第一天，这第二天原则上你就可以拍掉了，你就可以拍拍掉了，拍掉。然后拍掉以后，说后面再怎么着，那就后面再说了。
	在位置很难受，结果把一根拖扑了。拖扑以后你不要去管了，因为这天你已经走了，你已经换别的标的了。但是你要是比如这天把它选出来，这未来就一阳穿这么多线，然后同时突破前期的高点。咱们比如把它算B2，B2后面看什么？看4分之3，看4分之3，结果走了4分之3。所以就算这天要突破了，后面就不干。等于这种就属于不完美，这种做票只做完美的，不完美的踏空就踏空了，那只做完美的。来，咱们。
	再来。
	一题，总共咱们有十个，咱们十道题，这是第几道？第六道了吧？第六道题了。
	来，这道题有难度。第八题了是吗？这是第第几题了第几题了？全错的销户。来来这道题跟你讲这道题非常的有难度。来第八题了是吧？这第八题，来第八题，干还是不干？这是什么图？你们先说这是个什么图，这是个什么图形？去拿个水。
	这是个什么图？这是个大爷图对不对？连续下跌趋势之后的那什么，连续下跌之后的一个震荡对吧？然后这块你要注意观察细节，90天就下跌之后的一个震荡，到这儿勾到大幅值了，对不对？干还是不干？干不干？就是一张图拿到手。先看。
	这个震荡是。
	什么时候震荡，低点高点低点高点低点高点低点，1233个低点是这样的。高点这块是下来了，但是低点在抬高。原则上这张咱们知道这是大野图，对不对？那大野图很有可能你他妈这干进之后，光机给你来一根大破位往下杀下来了，对吧？人家就给你个大破位就杀下来了。所以说这张图原则上咱们说了歹徒不碰。但是说如果说在这个阶段在这个阶段的很多图都是这种图形，比如说或者说实在没有其他的标的了，你看这说这儿底背离对不对？标准底背离并不是那种他还不是完美的，就是足够完美的。
	大野图底背离。
	同时低点确实这块至少这么看的，还在抬高的，我觉得可以博一下，可以搏一下。因为你自己心里知道他这个要破位，所以你就有心理安排。但是你就可以在他在这个位置，因为这就除权了也不知道他当时多少钱的价格，反正这个位置大概差了点差了点。干也就干了，你说你不干，不干就不干也没关系，就是永远记住永远不可能完美。
	一般职业的交易员，尤其是做比如玩少腹胀这种，或者是相对中短线的，就短短特别短线，十次里边错七次是很正常的，很正常的。所以比如咱说搏一把，咱们试试，咱们试试看看能不能搏他个虎虎生风，能不能搏他个一日千里，咱们去看看。走买完了，当天买完最低价设止损，最低价他妈很烦在这个位置。但是你会发现，放量起来一根，我操低点要高，你就很有信心了，很有很有信心了。然后。
	走走。
	注意这根是上去的BBI线了，这是第一天跌破，第二天又起来了，重新算又操涨零张宁。然后往上走，你这天卖一半是可以的。走走走。看看白线，你现在半仓，走走着，跌破白线，第一天跌破线，第二天走了。所以你的收益就是这个位置，到这个位置作为一次交易来讲也比较完美。但是说如果说你踏空了。是正常的，很正常。因为这个位置，咱们往后接着说吧。
	来来来，你说大空以后，你就肯定你会关注它了，能不能干？不能，因为没到大幅值，没到，9.54也没到。也没有给什么第二次的机会，看看下面有没有勾到大拇指，16 12负。来来来，这天干不干，这天干不干，从这个位置。你这天走了，这天一个跌停干不干？跌破平均线红线。对，红线也算，就都是收盘价，记住收盘价干不干。富贵险中求是吗？你们是想富贵险险中求吗？
	我跟你讲，这个图跟刚才图有个什么变化？虽然说上涨趋势里边的横盘震荡，但是压已经破位了，我就不干了。因为我忘了后面怎么走的了，我忘了我案例只弄到这儿，我忘了后面怎么走了。但是你看高点连续连连续一下，这低点仍在抬高。这位置实际上是一个横盘震荡，它已经从上涨趋势转横盘震荡之后又变成一个破倍，相当于变成下跌趋势了。我忘了后面怎么走，但是这个我肯定不干。
	记住这种图形绝对不干，绝对不后面就算涨了也不干，你看后面要涨了也不干，这他妈是一个非常，因为要破位了，你知道吧？它这个钩是破位下来的。如果说这一天，比如这天是个勾的大幅值，他离这儿比较近，也没有破位。那可以考虑参与一手，参与手，那你后面也是止损止出来的。记住这种图形最终一定是有，最后一次一定是错的，最后一次一定是错的。OK这是一个案例，再给你们看，再看一个案例。
	这道题你们要是对了的话，我觉得基本上你们可以毕业了。很难这道题特别难，我只想说这道题特别难。看看你们的成果了，来这张图干不干？
	感谢飞哥，我已经做了两个少妇战法了。那你挺有效率你渣男，可以，记住做股票就是要当渣男啊不要跟股票有感情，千万不要跟股票谈恋爱，否则的话他会榨干你身上所有的血。不要跟股票谈恋爱，这干不干？这是最后一道，这是毕业题这是毕业题，这是毕业题，这干不干？
	首先咱们判断一下，中线来看是下跌趋势的横盘震荡。但是你拿短线来看的话，低点低点高点高点抬高，低点低点抬高。现在是下跌趋势转成横盘震荡之后，往上有一个重心抬高的过程，但是整体还是一个横盘，横盘的高点可能在这个位置18.82块，低点在16.64块。但是看这个明显的这个位置是背离的对吧？底背离往这往上走，注意核心点，这要调的比较综合，比较综合。
	它是一个什么图形呢？你看股价没怎么下跌，对吧？最高股价在这儿，股价没怎么下跌，但是高完成了一个大幅的回调，对他来讲这个位置就已经算大幅值了。因为你看它的历史上，把这个位置勾了一幅值明显的一个叫什么叫洗盘。你们都会了，太棒了，太棒了，你们都会了，就是不是真的在卖？只要这个价格能横在这个位置，没怎么大幅下跌的时候，它的钩到大幅值了，这个就叫做洗盘，算完美图形。所以这个点18.51块的下面，比如18.48块这位置，或者再大点，18.5块，设一个止损，跟他拼了，跟他拼了干进去OK这天干你可以，如果你这天干的话，下面这设止损，你这天干一样，也是下面前低这块设止损。
	that. 
	这是站上必败线的第一根中阳线。不算，这是咱们2.14，这不算中阳线，2.14，我操什么情况对吧？什么情况起飞第一根中阳线，你把它放飞也行，但是不放飞也可以。因为这是第一个，你说你放飞一半就就放飞一半了，好吧，然后走就就就走就看看看白线，接着往下走，看我操又一根，这你减仓一半没毛病，一点毛病没有。两根你减仓，你这天减仓一半也可以，你这天减仓一半也可以，无所谓，赚钱走都不臭，记住只要赚钱走都不臭，不要抱怨没有完美的，没有就就是有完美的图形，完美的走势，但是没有完美的交易，你记住。
	早我操发财了，发发财了。走，我操发财了，就是偏离了这么多地外线，基本上就就看就看看你觉悟了，无所谓，我操。还有，我都忘了，他当时有过这么爽吗？我操我都忘了我都忘了。来这个放天亮，记住这叫什么图形，我个人把它放在最后一道题，这他妈是叫综合题，这是个什么图形？大声的告诉我，打出来这叫什么图形？这叫什么名字，大声的告诉我。
	这是一个标准的顶部大风车，记住。有人说这种走势是不是不常见？对，十年一次，不常见。我为什么拿它来当案例讲？就在于你们要记住什么是完美的。就是这道题他把机构拉升前的洗盘的微动作，就刚才记住刚才那个案例，是不是也有一个股价没怎么下跌，但是勾到大幅值了，记不记得？
	然后这也是出现这种情况，同时他妈还出现了个顶部大风车，这是他还出现了一个BBI线上两根绝对非常明确的两根中大阳线的一个减仓。然后说比如说你说这种图形不常出现，但是我告诉你这种图形是不常出现。但是原则上这种到这儿的走势是经常出现的，到这儿的走势也是经常出现的。所以说这个票云上来讲，你这两根减仓一半，或者这两根减仓一半，或者是这两根涨停减仓一半都可以。你已经赚到钱了，后面再给你多少，那他妈都是十年难遇的，无所谓了。但是因为这个点的一个一个就这个是很常见的图形。但是因为你这个点的压铸，你堵上了两根儿已经足够了，足够就是说后面他们就是完全是历史级别的，无所谓。然后顶部大风车走走错也要走，你不走的话就等白线等白线白线等等白线等白线等白线等白线等白线一根两根走你发现最后他白天下来之后，你他妈这根走跟这根走价格一样，你发现了吗？
	你这两根价格走是一样的，你最后赚的钱是一样的，所以还还是命，还是命。但这里面就有一个什么，当时我跟你们说做第二波，记得吗？我说做第二波，这一波你们踏空了，包括当时咱家很多次新粉就是这会儿来的。我说别着急，这一波的钱是给这一波长期跟这儿，我们家老粉跟这儿踏踏实实的对吧？人家忍受了各种人家忍下来的这波钱，他该赚该得的跌。
	然后新来924来了之后，我说等第二波，第二给了一个标准的-4.03，从而白线之上也是至强图形。现在是不是你们都都对上了，第二波都对上了，是不是你们这个第二，当时咱们924周，我说你们等第二波，别着急，别追，别追很多人。你们有些人就是在10月8号这天10月9号追的，对吧？
	我说等第二，你就是第二波人是吧，你就要等到5张，说沟大幅值干啥呢？勾大幅值，所以就是这天你干啥呢？电压之后，你的止损设在这个位置，对吧？设到这个低点的往下的位置，你是设到25.7块，22 2不25.7块。对，都可以。25块72，25.6块都可以，无所谓。怎么这这个这个这个这块都可以，无所谓。然后进去又当天就脱离成本区，往上走走走，这是这是一根，这是一根儿，等第二根，这个400分之4算第二根了，没有问题。
	所以你这根走走一半，然后剩下这儿这么走都可以，然后你就一直等等等了，那就这天出，最后你发现其实还是在这个位置出，你后面不一定能赚到。至于说后面这一波你怎么赚，这一波就是半仓之后的这波你怎么赚到呢？那他妈就是更加赌博了。
	小概率，那就是那你做的任何任任何的相当于就是等于说无本之末五本无本之木。因为绝大部分可能不会后面再这么强了，你在这儿走就是对的。所以这就是非常不确定了，并没有显著性，策略优势不明显。
	当时不没听懂是吗？现在懂了吧？现在懂了吧，这就是咱们当时说做第二波，第二波就下来找大幅值，跟你们说找大负值，找大副值。当然了，你们的未来细了以后可以，你看就这是第一根阳线，对吧？这天买完之后，第一根阳线，这是第二根阳线。
	你说是走一半就走了，你说到这儿又出来一根，怕前期这块套牢盘多，没关系，你再走一半，剩4分之1仓位对吧？起家状态再走四分之剩8分之1仓位，你们再来一根。说然后你再等这根就出来之后，你们再走16分之1仓位，或者全走了也可以，无所谓。因为原则上是你的价格偏离必备线过多，肯定是要这种要要均值回归的，肯定是要均值回归的，所以你越偏离你越卖。
	没问题，哥们儿没毛病，鼠标给你可以来讲了是吧？没毛病。好，这是一个最后毕业题，因为这张图太他妈完美了。它的完美在于首先买点完美对吧？前面这波主力建仓很明显，然后买点完美。第二买点就是不要第二买就是那个那个等等，第二波的钩的买点也完美，他上面那个出货这个大风车完美，上面这个出货这个也完美。所以这张图形完美。
	所以为什么说太子是他们券商自营做的？只有这帮老逼登，只有这帮麒麟会才能做出如此完美的图形，这就是他们，这就是教科书，你们就把这张图天天琢磨，天天研究，把这张图研究明白，这就是麒麟会老逼登最经典的操盘手法，把它研究明白。有人说这些图都太完美，没关系，比它不完美的更接近大多数的图形，只是没有涨这么多而已，没有涨那么多。然后十道题做对了七道是吗？九道对了六道，那说明你们有点天赋，哥们儿有点天赋，剩下的限制你们进一步说能否真的赚到钱，就是盘中当它变成每天每天你要经历的交易的时候，你的心态每天会比较纠结和挣扎。那错了俩这么值，那可以，哥们儿你就属于班里前2% 20的优秀学生，有悟性。我今天案例提到的这些图形是未来可以用少妇战法玩的图形。对于很多新手来讲，你们不要去瞎扒拉去在大富翁里边，不是在在曼城阵容里边去找。

（内容由AI生成）