	回来都回来，教室外面的都回来，都坐好了别再说话了，要今儿座位今儿五了，别再说话了。地球人正好相处。Z哥，昨晚您轩成都万豪轩到最欢的时候，让我老婆听见了，我该怎么跟她解释？我们这是个阳光积极健康的正经活动。
	不是哥们儿，这有什么可解释？咱不就是阳光积极健康正经的活动吗？咱们是万豪品酒，到时候我这个我这个到时候我带着我这个药酒，咱们品酒见就是品酒鉴赏会好不好？咱们主要问好，主要主打一个品酒鉴赏。咱他妈肯定是健康积极、乐观向上阳光，这他妈踏踏实实，这没什么可可解释的，行不行？
	踏踏实实的就是人人媳妇看着呢，对不对？踏踏实实的。
	种种毛虫，你们不是你们当地自己找，川大，对吧？华华华西科技大是吗？还有什么？还有哪还有哪哪些哪些学校，你们列个list，然后咱们责成咱家跑的比谁都快的Z词们去安排，好不好？你们弄个例子的。
	西南财经西南财大对不对？关键是有没有什么成都音乐学院、成都戏剧学院、成都舞蹈学院、成都民族学院有没有？我我我不了解，成都有没有这这些这些学校，传音穿湿。
	对，都是咱都有，咱家这词都能按。到时候拉个群，咱们对齐一下颗粒度，方便大家再对接一下是吧？咱们这个我觉得要群策群力，共襄盛举。把这个事情抓实抓牢、抓稳，抓完之后反复抓，反复抓完抓反复，反反复复不停的抓，对不对？这事情就成了，好不好？不行，就重庆空降。咱家有没有重庆的朋友帮你安排重庆空空降，行不行？咱把这个变成一个共襄盛举的一个咱们自己内部的一个盛会，活动经费咱们有了，对不对？
	咱说了这么多九九八大哥，九九八大哥，999998大哥，你应该是够人一个一个空空空空空酱的入入场费了，对吧？那再来四个大哥，有可能就能多一个，是不是踏踏实实。品酒主要是品酒对吧？然后主要聊天品酒。川渝话听不懂怎么办？人家就不说本地话，你还有什么可听不懂的。好了收收心了，收心了，开始第二节了，踏踏实实的。第二节了第二节了，第二节了，别闹了，别闹了，快速，别SC别再那什么了，你们这一律属于破坏课堂气氛的啊不要接下茬，好不好？
	不要搭话，今生陪你到四点，这个是不是没教什么什么良俗话，巧妇难为无米之炊，踏踏实实的红参药酒的劲儿都用在哪儿了？都用在给你们上课了吗？结果你看地球正好相处这我刚才说了，然后你们不要抢我名字，说这些软件有没有能加代码高度定制的，想加个AI进去，平时实在太忙，没时间听完。很简单，就是那个那个通达信就可以，通达信就可以，然后文华财经也行，然后这个MMT系列也行，MT都可以，就自己有有各种插件都可以。你要有条件，你整一个bloomberg也可以。
	七块的烤冷面。Z哥对六月大A整体情况怎么看？老美降息预期还是利好吗？咱们明天聊这个，咱们明天聊这个，明天大直播咱们聊这个。
	骚爷感觉这个少服战法在严格执行情况下，是不是不能有一丁点的灵性操作，肯定不能有灵活的。因为你开一个口子，你不就开十个口子，说这个我先不知所来，拿一拿拿拿把漏下去之后，对你整个账户的收益都是有影响的，对不对？你说到两根了，你不减仓崩击一个跌停刹下来对吧？或者说来一个编剧九连音是吧？那个什么什么编几连编来的就来个九连音需要发展，你就你很难受的很难受，尽量要保持一个节奏。姑娘各位什么叫节奏？节奏就是咱们都看球，对吧？
	不论乔丹还是科比还是詹姆斯，一个赛季82场加最后的季后赛多少场，比如说加起来他妈的一百多场比赛，总有一些比赛是打的很臭的对吧？但是人之所以实力强，就在于人家可以稳定的发挥，关键场次拿下来。但是即使这帮球星到头了，有时候也经常输关键场次，对不对？
	但是你要保持一个你的节奏，你要有你的状态跟节奏。三分空位出来，该投就要投，头丢了主教练不会骂你，对吧？没有，行，谢谢。比如三分空位出来之后，你该投就要投，投丢了主主主教练不会骂你。然后比如你的任务就是抢篮板，你就今天告诉你的，你任务就给我今天拿数据一对比，对吧？人家也有天狼50，拿数据对比。
	咱们跟对手季后赛，第一场差了20个板，这场比赛那谁谁谁罗德曼、朗利，你们俩加起来必须给我拿到38个板。这场比赛不用你得分，拿球传乔丹，拿球传皮蓬，拿球传科尔，很简单，你就这么干就完了。你的这就是一定要记住，一定要严格执行赛前的安排跟部署。
	输了以后算谁的？算教练的对吧？说你这套策略梳理算谁的？算大盘呢？大盘在这大盘不行，但是说如果大盘没什么问题，但是你没有去严格的止盈止损，最后整个的这个账户出现了一个大的波动，那就是你自己的问题。没办法。
	所以我刚才一直在跟各位强调说，你不用什么又是赛前，不是赛又是盘前集，集合竞价又是什么东西？没必要，没必要，不要做那么细，做你们做不了那么细，真正的那帮游资干队打板的也没那么细。为什么公公老是在他妈特别高的位置攻击他妈干净给你登个板，就是因为他们刚反应过来，然后他们着急入场，不看技术点位。他们看到六个月后，12个月后，所以这个点位你给我买你逼着胶原你给我买全了，今天你必须给我买200万股，我突然他们不看，没那么细，机构真没那么细，就是游资玩的戏，游资玩的戏就是比如你们知道什么什么游资敢死队，或者说你们知道的什么这个什么哪些是什么什么打板的或者这些东西。他们的交易纪律比少妇战法可能还要再多出，咱不是六条吗？可能还要再再多出14条、20条，他们赛他但是他们盘前的这个计划可能更简单，一句话更简单。所以但是他们的所有要执行的这些交易纪律，在脑中，在他的手肌肉上已经第一时间早就弄出来了。
	3000万的盘子八打一板，到下午开板了，他只做十点前的板。然后到下午两点半开板了，开板之后叭往下杀了4%，第二天里边的老秦金会接着给他作为低开4%，那你他妈就老老实实的给我跌8%，你给我砍出来，你不砍出来我蹦迪。他妈的老秦他们给你往下盖一板。
	你14% 1个是8%，一个是一个是第一天，第一天4%，第二天百第一个8%，一个百分之百，14%你要哪个？你肯定要那8%的，看出来毫无波澜，3000万百8%，240万2508000卡出来了，第二天接着干，找十点钟的最强版，把他妈推贴进去，到最后就差那一个价位的时候，就差那个价位。因为他们那边交那个那个营有些营业部通道会快一点，能够看到排队情况。当然你请他在前面把把排队，把那个上面单子吃掉，然后再将再再把几个账户把往上一封板往一封板，然后你但是今天挺强，因为大盘整个也是往上走，哎也也挺强，就延续的这么走下来了。第二天你再拿另外几个账户再做一个集惊讶，那再作为高开4%，然后再拿一账户扒出来一个89度往上一蹬，瞬间点个板，然后下来8%位置，然后把前面的货，等半天全倒了，全倒里头，然后倒过来之后，可能一天就直接就回到了1%，或者0%，或者百分之-1%。
	再下一天再把你今天早上起来点的集合定价点的那些八达跌跌跌停价一个1比3的全出去，瞬间空跌到3.5%。所以说你们知道为什么有些出现3.5%的票，就是因为之前的游资他妈早上砸盘出去了。但是老麒麟会接过来之后，给你弄回来，然后接着座位，接着5日线一看，完全没有这么波兰就都是这么玩的，就是人家的纪律更严格，所以你们就是仨瓜俩枣的，5万10万的止个损都他妈止不出来，就一个点1.5个点止损都止不出来。说实话真的，这你他妈的这着急，你们就是这么被套的。
	来咱们那个第二节，第二节重点的是跟大家聊一下这个短线。作为个人交易者，别再发IC了，停了别再发ISC了。作为短线的那就是资金也比较小。
	就是我非常体谅说为什么中国的散户没法形成什么长期资本，什么很正常吹牛逼对吧？你妈待十年十多年3000点了，虽然说咱们说逻辑上是先长胖再长高，我的逻辑美股其实也是这样，先长胖再长高，你能维持在3000点3200点，先长胖先。IPU大量的发行，就是中国的A股，中国的资本市场要支持中国的制造业发展，要支持中国的各个产业的实体经济发展，所以没有问题对吧？咱们之前大直播都已经讲过，所以说我完全支持国家。
	先长胖再长高美股也有这个过程，很正常很合理。但是作为散户投资者，70%的散户在这里边，你肯定你要琢磨在长胖的过程中，你得找一种玩法，因为他不是他妈的能给你快速去长高。过往那么多年就是一个05到07，一个13到15没了，对吧？好，去年的9 24，然后就是有可能是25年底或者26年的这样一个情况，也就是这样了。所以所以我在说就是说不是中国的散户不想长期持有，对吧？
	如果你他妈你要在印度的话，印度他当时的印度指数从底下一直涨到这指数是多少？5 25万还是还是还还是25000 25000 25万点，好像是你要一路能够这么起，他妈100倍你想走都很难走。再说米尔三倍怎么拿的？米尔三倍是不是每天睡醒就涨，睡醒就涨，连他妈盘都不洗，永远在BBI线之上，对吧？他妈的就没有你想走没机会，你是不是就自然就有耐心了。你底下动作一看浮盈又浮盈200 210%对吧？一看呦他浮盈178%，傻逼走对吗？我说哥们儿你给我一跌停，我他妈我也能扛得住。
	所以说不要怪中国散户什么什么做短线，因为跟你讲机构特别大的机构，散散这个短线做的比你还勤快，比你还勤快，就这样子咱就不展开了。人家不光能比你做短线勤快，人家还他妈能做波段，人还能他妈主动做波段。所以少妇战法一定要记住，少妇战法你的游戏你的资金体量没有那么大的时候，你他妈一笔单子就进就出了。你一定要先把这个基本功整明白搞好，先存活下来，有所谓的有正反馈。然后包括我最近我也刷到，你们后台私信发我，有人说什么弄几万到几万什么战法的，什么叫叫什么每天实战好多好多人，小董那边也有，小董那边至少十几个账号，我一看他妈没就是胡闹，没有天天这么弄的，天天换天天弄，天天天天搁这瞎折腾，就一又没有择时，又没有选股，就是你也看不出他是叫做主线，还是做主题，你不知道，所以然后还搁那瞎搅和，我着急，我很着急，他妈不能这么弄。
	我再说一遍，过去两个礼拜不就俩，一个我这边一个雪王，一个娜娜，就这俩没开，别的就是我后面我也不可能全都这么对，全都这么牛逼，不可能的，肯定有止损指出来的。如果我说过去两个礼拜我开了一个韩王，另外我没开，因为他的位置高高就是在中间。咱当时说了，这不完美，可上可下，盈亏比1比。第一不完美，我要开了韩王了，那肯定对我我两两赢一负，对吧？但是那两个的收益能够远远盖过韩王的那个如果我干了的话，但是没有我什么意思？就是说没有那么多可以开枪的时机，没有同时你开进枪之后，你只要开了枪了，你就被动了。
	兄弟，你出完货，就是你平时自己出完货，是不是CD时间了？CD时间就算迪丽热巴对吧？古力娜扎、迪丽热巴、迪丽热9、迪丽热十来，你他妈是不是也没戏，对吧？我没开玩笑，你现在是不是这意思？
	所以你不要过早的把你的货交出去，你的货就是你的现金啊不要过早。你他妈刚交完之后，你这边我操对吧？你这弄一城中村，然后结果你发现有迪迪丽热酒给你发微信约你，你去不去，是不是去不去，很难受，你很难受的。不一定是吧？不一定，那你就是满仓满容，对吧？你就开始加上杠杆了，你刷花呗，刷着花呗也得上，是不是？所以这个我再再强调一遍，就是降低交易频率，瞅准了再干。
	比如说咱们刚才咱们随便那不推荐任何票，就刚才咱们只是我给你们举例子扒了一下，有有那个，对吧？刚才第一次八的那个，你实际上你如果说你就认准这个玩意儿了，你五个仓位或者你你你10万块钱，四个仓位，四个仓位，10万块钱，一个仓位25000和1个仓位2万，剩下两万机动无所谓。你实际上就要有个仓位留着了，留着观察一下一周有没有干的时机，干的机会。那你一测算，有可能他下周四或下周五对吧？那他的机会可能出现在下下周跟下周。
	你实际上你就对你整个的这个持仓的计划，你就有个心理预期，你就不会老想着哟我是这下周大盘上涨，我净值曲线没创新高，完了我开始沮丧了。因为你他妈那个票是可能是先于大盘动的，早上涨，晚上早晚上涨，或者你你没跌，你大盘指数跌了，你没跌你也不要高兴。为什么？因为早下跌晚下跌，早晚下跌，早晚下跌，所以你可能是只是只是这个大盘先下去了，然后你没下去，但是过两天可能你就下了，一样的。所以就是减少交易频率，同时要有各方面的思想准备。罗翔老师说不要对你期待这种抱有不切实际的幻想。
	来，咱们接着聊了，咱们接着聊。你们允许我吃一个带肉的行吗？我这实在是饿死了，你不让我吃一个带肉的，让我吃一带肉的。确实你们刚才那哥们儿有人吃过是吧？这个确实有一包芝士，一包带肉的。
	这才是我买它的真正的逻辑。这个行，这可以。
	80的板。这下面咱们小时候玩的三国志，街机吃鸡腿，关羽吃鸡腿，像不像这一盘呢？这么看。密码我没有记吗？
	三国战记是吧？走开始。
	你一个币俩小时，那可以。
	我一般一中午仨B吃完饭就去游戏厅，一中午仨币。
	什么牌子的？分享一下，这什么牌子？就是山姆的，沃尔玛的。刚才弹幕弹幕那哥们儿你吃过的跟分享一下，这是什么牌子？没看。
	圃美多。圃美多，你看人家图上画的是鸡腿吗？不，这是肉吗？我刚才没吃着，确实还有一个是芝士的，叫迷你热狗棒，圃美多迷你热狗棒。然后这是咱家那之前一直我一直在吃这牌子，尊乐的那个套装，就有一个什么黑黑松露。不是开始聊聊这事。
	加班了，赶紧睡。来，咱们后面第二个讲的是，首先单针下20策略，咱们讲单针下20策略，单针下20策略是一个偷袭机构的策略，它是超短线，那就特别适合这个就是需要把资金快速做大的。但是你们要记住，这个策略是有很多很多限制条件的。但是它的相对的出现的几率跟频率会要比深水炸弹要多很多。那深水炸弹是你不好等，而且大家的各个的指标的又不一样，算法也不一样。所以你除非用乾隆，再说遍乾隆，昨天我说的money乾隆、dragon乾隆这个软件的DMI是深水炸弹的鼻祖，所以拿那个去看啊，拿那个去看。
	然后今天讲的单针线20涉及到一个指标，然后我在直播之后，会以动态的形式把指标源码发给你们。这是我自己个人改写的，是不是特别难。但是属于咱们要把简单的武器给他重新调教一下。
	如果你就这个单针现实的这个战法，在民间已经失传很久了。所以今天你们就是咱们能够去讲这单纯现实史，绝对算非物质文化遗产。就是你这么理解，就是说单纯现20的这个东西，这个原始指标就是一个坚实的水平。但是哥们儿给大家调教之后，再结合今天我讲的这个战法，你就能够击败击落3架阵风和苏两7。苏30没问题，F16你还敢起来一样给人家震下来。我给你优化，然后给你整个调教之后，而且我今天这只是个引子。
	我其实为什么我给你们一直反复在补习少妇战法，就是因为咱们得往前走了，就是得往前接着去进军了。所以咱们先拿出一个单针驾驶室，但是单针下20只是十8般武器当中的其中的一个。对，所以咱是歼10CE是吧？是歼10CE吗？所以您但是在整个这套战法里边，就基于那个指标，这套战法里边又能演化出来歼20、歼35。
	所以咱们今天看时间，咱们现在先第二节课，咱们先聊歼17。如果歼一七咱们聊的差不多，咱第三节聊个间20好不好？这样的话你们也可以后面有更多一礼拜的时间去去反复的去观察。注意结合昨天的我让你看的时候，我会用看，可以开始看了。但是观察就是字面意思，观察观察，暗中观察，所以咱们就先开始。
	然后你们我发完动态之后，你们千万别出去宣去，别出去宣。这这算这算独门了，就跟4分之3音量线全市场，你他妈就算百度你找不到没有，这是哥们儿，哥们儿独独门上来咱大直播，我就直接就给你们分享。独门这个单纯现实里边这个大V策略，就是今天聊的大V深V记住深V，深V策略也是我的独门，独门。所以你们不要出去宣，就把它自己放在通达信里边加好就可以了。同时东方财富通应该也是支持的，你就把它放在那个，你就踏踏实实的，别说哥们儿发现一特别牛逼的武器，你跟人吹个牛逼，别吹牛逼，你就直接问问题，我不会不会明白吗？千万别出去宣，我会把这个动态发出来。
	发出来之后，我大概今天是几号？今天今天6月1号我下播，我下播就发，万德不支持，我下播就发发完了就保留24个小时。明天咱们开播，我再提醒你们一下，咱们就把它删掉，好不好？咱们达成了，虽然说两个人都不可能保守得住秘密，更别说一快1.6万人了，保守不了这么多秘密。但是咱们尽量的尽量淘宝有归有，但他不会用，他不会用，就是鼻祖在这儿，他不会用。以后咱们以后后面再大直播，我说谁他妈注意一个有没有单身小小说的机会，你就知道了。但是他买了软件或者他他用不了，他没不知道怎么用，因为这里边有一个就是说相当于你买的歼17。
	你是不是得买中国的预警机，你是不是得买中国的霹雳十五，对吧？你是不是得有中国的这个北斗去支持你，这不你得一套装对吧？你说你让非洲埃塞俄比亚整一个坚持飞，你他妈你会飞吗？印度飞阵阵风，当时8飞起来掉下来三架，法国达索直接就发发那个新闻稿了。那意思说你丫印度不会飞，别飞对吧？
	就是我们最新的OTA，你没交尾款，都没给你升级，你他妈瞎飞什么？所以就这意思，所以得说说明书在我这儿，只要踏踏实实的，就每包括大直播以后大直播我说注意，谁是不是有一个什么单帧现实的机会，你要去观察，说谁有没有深V的机会，或者谁有没有双V的机会，说谁谁有没有三叉戟的机会，你就都知道了。但是怪不得淘宝他们会咸鱼，没用。所以就留24小时，来就相当于不吹牛逼4分之3音量线好不好用，对吧？
	大A至少百分之七八十的胜率，4分之3音量线您没人有过这个策略，没有人观察过，没有人给你的。历史上他们就从来你就找不到，所以现在无论是deep seek还是百度都是我，对吧？但那四分钟音量键都都是我，所以这是独创。所以今儿这深V双V和三叉戟也是我。所以咱们就知道你们这88块钱太值了。但是我说88元对我来讲是个门槛，是个能够进到私域，能够我去讲这个东西的门槛。不靠这个赚钱，这他妈这赚不到什么钱。
	我再再强调一遍，但是咱这是形成一个默契，就是你们既然是花钱来的，你们很多人也不容易，咱肯定是针脚会非常真诚，非常真诚。来吧，咱们开始先给大家看一下，你们知道发仔为什么那天登个板儿吗？发仔，为什么那天登了个板儿？你们知道吗？
	这是发财对吧？发财。你看首先看一个趋势，这个趋势是不是上有点儿，下有底。我又没没切图，操弹了弹了弹了弹了，fuck, 我操。
	来来来。你看这是发财，对不对？发财呀发财对，发财呀发财发财。上有点儿对不对？下有底。如果这天贸易战不是他妈的当天他大刺激，它也不会毛刺出来。
	这儿整体来讲就是在下面14.8块，上面大概是17.7块，对吧？现在就17块8到14块8，也就三块钱的一个波动。所以我一直跟你们讲，拿去不动，不要看发仔没有，到时候是不是记不记得我一直跟你们讲，你就不用关注它的涨跌，你们天天还发南帝北丐，发仔跟阿信比什么谁哪天涨幅多，谁他妈不要不要这么没必要。
	为什么就是三块，就是17.8块跟14.8块，就这么着，就他妈三块的一个波动。但在这里边你要找什么机会？在里边你要找的是底沿到上沿的机会，底沿到上沿的机会。所以说那一个是你在底下找勾到大负值，对不对？比如这一天肯定就是比如咱们这么来就勾到大负值，就是4月7号这一天，相当于比如拿那个市场情绪指标一看，我操。这个就基本上在大赋值的这个区间，KDJ也是kdj在这位置也是在一赋值区间，对吧？那你就要找在下沿的这个机会入场。
	但是除此之外说哥们儿就想干他一票，哥们儿就想干一票，这哥们儿拿不住。就什么叫拿住不动？不知道，没听说过。你不知道什么叫拿住不动。你看咱们说从底部起来，这是我我自己的大的资金的指标。
	这波进来之后，主机构没有出货，你把它这是一个我的定义，叫叫麒麟会的一个持仓趋势。机构仓位是非常高的，一直就在这位置，机构也在等，就该进的钱都进了。到这一天了，到这一天之后，来来来，整个机构持仓是不怎么变的。然后来来来然后就注意了。要注意了。
	注意了，变盘点。来了怎么来的呢怎么来的呢？其实我那张微博里面发的周润发的那张图，是在涨停前一天，我晚上准备好的。我我但是我没想到会拉一个板儿，我只觉得可能会拉一个中阳。为什么？注意看下面这个指标，我把在我的策略里边，这个叫执行洗盘短线策略。
	知识型洗盘短线策略就是什么？你把这个红线，把它理解为是长期资金的行为，你把这个白线理解成散户就行了。它的背后的函数本身不是这个意义，但是它代表的背后的一个市场里面的交易者行为是这个意义。就是等于说在4月7号那一天，无论是机构还是散户都到了最低的位置，这要传统的这个指标叫四线归零。但我觉得四线那两根线完全没有意义，就看这两根，一根红线把它当成一个机构线，长期资金的线，把把白线当成一个短期资金线，所以把它理解为一个代表机构，一个代表散户然后等于说那天怎么全他妈熄火。在过往图形里边全熄火的时候，一般意味着会有一个反弹，但反弹的幅度不知道，只是说都他妈卖了，那只要有人稍微买点就会涨起来。所以当四线归零之后，咱这就双线归零之后买一点，人家最后就起来了。这一根这当时跌至10%，连续三天，这不就基本上回到一个一半的一个跌幅，对吧？
	你之前这天也也是也是四三线两线归零，那后面不也腻歪了，反弹了四天，对吧？你再找历史上这天在找历史上有这这天也差不多，你看这天也差不多对吧，也差不多也反弹了几天，对吧？这天也是，你看这天也是，这些天这根也最最像后面也反弹了，对不对？
	这根有点像，但是没有，就是得说不是那么完美，设好止损只输一根，所以说这个胜率没有那么高，但是要这边找特征什么？就是下跌的时候，什么叫洗盘？什么叫洗盘？就是机构筹码不走，但是把散户吓走，对不对？那咱们图形说这个交易行为咱们怎么去观察到？就是当市场走到这一天的时候，从底部起来从从底部起来，从底部起来，那么主那么长线资金，短线资金都他妈吓跑了，那这块有人会进来抢筹码，肯定有有大资金，对不对？大资金就看这根红线。
	重新回到最上面底儿的时候，就意味着什么？就意味着基本上短期来讲，机构对这个票是有一定话语权的。你就把咱们说了，这个指标背后的函数意义你不要去思考，你只需要思考它的本身的交易行为，这是解释交易行为的。所以说当当这个你就把长就没大资金，已经拿到足够多仓位了以后，决定他拉不拉的是谁，是到底散户你跟不跟。所以说如果散户也跟白线也起来了，往上拉就很有难度。
	除非整个大盘酷酷的往上站，他妈大家一起买，但是一般很难，所以他就要洗给人家洗澡。但是你光看什么资金，什么净流入净流出看不出来。为什么所有净流入净流出实际上背后逻辑是混乱的对吧？你他妈大单你一万首单你砸出来，另外机构接走，拆成他妈100个小单接走。那你难道说新建的那个机构就不是大资金吗？没准人家比你更有钱，但是人只是没他妈傻逼呼呼的往上买大单网上买。
	所以说所有的净流入净流出，他这不能有，这个不是说散户不买仓。对你他妈听，兄弟接着听，别说话，坐那儿接着听，所以就是他讲哪了。讲哪了？我操。我操，讲讲哪，提醒一下我。对，所以那个那个资金净流入净流出这个指标完全就是伪命题。
	所以说你看这根红线我自己写的，当时我自己按照我我我的这个正儿八经我们我们他妈机构做盘的时候去去优化的就非常真实。所以在这块儿你可以看到什么？就是短期你就认为销行为来讲，散户跟机构都看好，对吧？等于说又他妈机构觉得又跌跌突然跌一根，我晚上买买买买买买起来了，但他妈散户也买，那怎么办？对吧？散户不走，机构绝逼不拉那如何让散户走呢？如何走呢？
	你看下一天，来了一根，当时开盘就下杀，那么估计能干走一些散户，再收回来之后，一直跟着大盘落，是你可以看出什么长线资金吓唬了一下，他减了点仓，散户也跟着减了点仓。但是散户跑的是不是比机构快，因为你一笔单子就能敲走了，你一笔单子就敲走了。所以你看这么一下午，散户走的比机构多，对吧？
	OK好，再看下一交易日，又来一根阴线，双阴线，而且单边下跌。你们又开始骂了，又到古巴去骂了。操操你大爷他妈都是傻逼，有鸡巴开始骂了，骂完了你会发现，为什么？因为你一边骂你一边割肉，散户跑的比谁都快。你看他都骂到下沿了，比谁都快。但是机构，实际上机构可能只是早盘在几个关键价位点拿大单砸了一下，所以他也出的不多，但是散户已经到这儿了，是不是洗走一些傻逼就叫你们卖来一根，看见没有？1.87%对于这来讲已经是很高了。比如说主力用昨天的时间，用连续两根阴线，把底下这一波起来的跟风盘跟风散户先给他洗走，刚给这两天洗澡的人，古巴正在骂，然后第二天第三天直接就瞪起来，看见没有登起来了，脱离之前的这两天的他们交出筹码的成本区。
	然后比如昨天在在在这个古巴骂的人，第二天又去骂我操傻逼套套踏空了，为什么我一卖它它就涨，我一卖它就涨，然后不服，你看又又跟回来了，又跟回来觉得又要上涨，要特噗要补缺口，又又回来了。你看白圈又回来了，散户跑的比谁都快，散户跑跟追都比谁都快。真的，就因为你们老是一秒满满仓，就空仓就难受，你知道吗？空仓难受，所以又又又回来了，又回来以后，他妈的组助理说，我操洗不走是吗？洗不走吗？洗不走我就不拉，你看我就不落就不拉，又搁这震又跟震，我就不拉，我就不拉。嗓胡说，你丫不拉，又没给我爹我扛住，反正他在我成本就我扛住，所以你看这他妈的就两边又一致了，你说不行，这他妈掐指一算。
	如果但凡这个后面能够来一些什么人，有人有news对吧？人有news，所以来往上再做一个高开下杀，你走不走对吧？这个图像你看是不是太丑了，绝对丑，太他妈丑了。这个图像简直就是一根，你相当于这虽然说是一个阳线，假阴真阳，但是很丑。等于说当天高开，你只要你追全都杀了，所以你们就开始骂。他妈的每天大盘就是会高开，然后开始埋人我他妈就不信了，我他妈就你们天天骂，你看天天骂。但是因为你这天追进来以后，你有浮盈，你有一两个点的浮盈，对吧？
	所以你肯定说我再忍一手，我不卖，我还有浮盈，跟人家干了。行，你还敢干，我就敢弄。又做一根，但是它实际上价位是不断上抬的，但是K线很难看。你看12345连续五天的收盘价是不是都在抬高，连续五天的收盘价都在抬高，但是你看这五根K线加在一起是不是特别丑，就是他妈就觉得你这毫无规律，对吧？这就是他妈的在跟散户这儿闹着玩。
	你明明五根小阳线起来多漂亮，对吧，但是你一五根小小阳线出来之后，所有散户都看懂了。椎是追，所以你看别着急，你是不是不走，你不走来，我再洗一个。这根儿很厉害，这根塑料缩量单边下跌缩量，因为这两个已经出来了。再说一遍，单看这刚才有人说顶分型很好，哥们儿洗的就是你，洗的就是您顶分型出来之后，顶分型出来之后，是不是你认为明天要下跌了，对吧？所以就利用这种情况来，这一天主力没有动手，因为是完全缩量缩半量。你看这叫标准缩半量，主力没没动手，就你们自己，你们觉得差就走吧。
	散户这几天你看觉得区间见顶了，而且关键什么关键少妇战法赚了三个点，赚了三个点儿，这他妈就发财了，菜钱有了全走了，稀里糊涂全走了。走完之后注意看是不是红线，代表机构的这个行为，它还在这上面，这80、20 80 20区间还在80以上，但是你看散户已经到20以下了。这叫什么？这叫单针什么打出来这叫单针什么？
	这他妈叫单帧下20，有些人拿股价了给我后台发作业。大哥你看我这单价值，对，一派胡言。这叫单针下20，就是散户给他洗到20。同时机构线代表长期资金线依然在80以上。至于非常具体的量化标准，这他妈叫单针下20，就是散户给我下20。
	然后你看散户走了，是不是人走了，你不说我见顶吗？你不说我顶分型吗？是吧？你不说我他妈的，如果说说我是发发什么来着，你们老说发发什么，就是发发什么发狗，你们老说我发狗吗？告你什么叫发狗。
	这天你们不走了吗？然后我简单的回来一点，简单的放量回来点。记住这天走的散户在这个位置上一般不会追回来了。
	相当于比如你刚割完肉，他第二天又想要上去，你敢追回吗？你一般不敢追了，为什么不不敢追？因为你在这位置上你已经追了一次了，在这位置你不好追了，不好追。但是咱说但是说从行为上本身来讲一看哟操停稳，停稳你还洗不了，我停稳了。这回来一波新人，前天洗掉的人，这天洗掉的人，不一定追过来。比如你要你，你是少妇，你不会追了。
	那这天说成这种情况，会有短线的资金回来，回来以后等他再一收回来，形成一个深V形成一深V在这块儿完成了就小小的区间，122345完成了一个散户的换筹，还是对对对，还放量了。对，放量是谁谁干的呢？谁干的呢？谁干的呢？
	那么散户追了吗？谁干的呢？对吧？然后在这位置看起来是两个深V但是这个V不标准。这儿换了一波散户，这儿换了一波散户，等你们成本都是跟我一样的，你们成本跟我一样，所以我知道你一时半会儿不会走来。
	然后这块再洗一天，拿他妈下眼线洗，太孙子了，太孙子了，我操，是不是？你看弄一下眼线，你认为这多丑，太孙子了。来，等于说是你这天你要跟我追进来的人身，薇薇怀的人，就是这天你跟我微回来的人，给你最后的考验，给你最后的考验。这天考验你，你走了就走了，但是你没走，哥们儿这肉分你一块，分你一块趴来一根。
	但是为什么上面当时大盘也不好好就开板这块开板下来呢？为什么呢？为什么呢？就是因为他这块的行为，这些行为其实还是没有那么充分，没有那么所以我说那天我说这根线就是一些机构加仓买一买买一买形成的。他仅仅是目的就是买一买。他不是为了要让整个的这个价格脱离这个17.8块跟14.8块的这个区间，他不是为了脱离这个区间向上走。所以你看弄完之后，弄完之后，你看你们散户你你们看你们的减仓时间，你散户朋友们你们看减仓时间是不是之前出来以后，你再等4分之3阴量线对吧？结果出来4分之1量线之后，你看走了一部分人又走一部分人。
	然后开始问到这Z哥救我，Z哥救我，又走一部分，又走一部分。在你们走的时候，你发现为什么他流畅的下来了？因为做这一根的大资金之间完成换手，他们也在走。比如说大家一起走，没人扛，大家一起走。然后到这位置，你看散户冲上去了，散户说我操连跌十天，我要抄底下哥们儿行了，把入队哥把鼠标给我，勾到大幅值了，把鼠标给我，来，鼠标给你，现在你自己上面待着呢，看了吗？
	但是长线资金的态度其实没有表态。所以你这个位置，你就是各位能不能明白这意思，就是这他妈的这个底是你们抄出来的，是你们这个B一抄出来的。但是我说了这个仅仅代表超短线的行为，仅仅是你了是吗？就是仅仅代表超短线的行为，它不代表说没准。比如在一开盘之后，主力买买两天买两根阳线，大家就起来了也也没准。
	但是一般来讲，但是一一一般一一般来讲就是一般都是会是散户先动。咱实话实说，你看这底下也是散户先动，你看了吗？这也是散户先到100了，看到了吧？也是散户先动，因为你要领我，散户领我，你知道吗？
	但是终究决定这个票，你看这个红线是不是跟一个票的走势高度关联同步，对不对？高度同步就意味着红线才是决定着你这个股价走势的一个决定性的因素。而散户一点都不重要，你看散户这上面白线虾芝麻脑，虾芝麻脑一点用没有，没意义。对于短期资金来讲没有意义，包括一些跟风盘游资也是这样，没有意义。所以情况就是这么个情况。
	比如咱们再再给大家举个例子，再给大家举个例子，这个叫深V记住这个叫深V比如在这位置，你看这两天也有点像，对不对？但为什么后面力度一般呢？后面力度一般就在于实际上对于长线资金量，他的态度不是那么坚决，不是那么而且下80了，这就不完美，这就不属于深V，不属于深V。
	比如这个票你们很熟悉对吧？现在就是短短线来讲，主力也不干活画图。你看主力最近连续1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 12点连阴，十二连阴的时候怎么来的呢？就是因为机构不干活趴底下，散户中间有人妈的那个那个大幅值入场，一度往上走了点，但是白线完全决定不了这个股价的走势。
	人红线大哥不干活。你看大哥本来在这儿是想干活的，在这些位置都是都这块是想干活。这曾经想干活，这天你看到没有？大哥曾经想干活，到这天上大哥想干活，但是他妈就盘他他觉得有点重，你这边盘的有点重。
	在这个位置，在这个位置的时候，这天破位看见了吗？这天破位，咱家有很多朋友就是走了，看见没有？短线资金这个破位是走的，走了，对吧？但是很多人还不不服，加仓说你就得跟我跟你一起在那我我他妈我也加仓，对不对？我不服，我来了对不对？我来了，我来了没有用，只是短期有过一个向上的行为。但是这天又他妈破位，这天又又破位，你看是不是破位之后又有人止损，止损就对了，止损就对了。
	但是你不服不服老抄底，你看就抄成这个样子了，你抄底进来，又下了。然后结果你看上周五很多人慌了，你又重新散户这追进来的，结果这抄底的这根大阴线又给卖了，看见没有？又卖了。所以这个是代表短线行为，超短线行为。
	而中线行为是中长线，是看我这个红的一个是我的这个独门的资金的这个追踪的仓位线，就是主导资金的仓位线，其实没什么问题。画图你看这段跟这段一样画图，而且你看整整体的仓位是还跟这一样同步的，明白这意思了吗？所以再给你们看一个历史上，我不是我我我的朋友，我的朋友曾经被狙击的一下特别准。
	就是它历史久远以后，它的数据有一些问题。这个在当时2009年的时候，实际上走到这儿走到这天的时候走到这天的时候，当时红线是在这儿，它这个是历史数据，我不知道为什么有问题，当时不是这样的，在这块儿。这天是把散户洗走，第二天直接登个板，看见没有？直接登个板。当时ST华控他叫，然后爸直接是早上打板，然后后面接着出货，现在用这个指标骗骗散户，然后结果最准的是你看散户进来了追进来了，以为还要接着做做做做做双头或者做下一浪，但是实际上我们当天没有用，不是我我的朋友当天没有用多少仓位。所以就等于说是这是一个非常好的一个体现的一个量价关系的一个点。
	这个是一个比较典型的，刚才说深V是比较典型的，咱们随便划。比如说这一天你看这叫什么，这个你可以把它理解为深V这也理解为深V。深V短仅仅代表短线行为，因为是什么？我跟大家说一下，大家会说你这个一会儿中线一会短线到底怎么区分？短线是在于散户、游资或者什么消息盘，或者什么哪儿莫名其妙突然间来，大哥就他妈想想买，就是统一归结成短线资金，短期资金跟长期资金不冲突，只要不是长期资金他要做盘，就这些人我就要拉了。短线你被什么其他的外盘玩一下，没事儿，明白吧？就相当于咱们那个咱们咱们咱们这儿的B班哥，对吧？你B班哥女朋友，你说你是我女朋友，我长线持有你。但是你晚上出去上班，然后被别人摸一手就摸了不影响，不影响，所以就这就这意思，所以咱们关键是要解决一个短短线被人摸摸一把这问题。
	所以你看在这个位置来讲，你看这是不是一个他回来了，同时这来一个深V很漂亮。你就看这中间，你可以把里边中间的面积越大越好啊，来一深V对不对？深V这也是深V只是深V的一种变形。它不是洗了一天，它是洗了123，洗了四天，洗了四天，洗了四天了以后，你看那短期的资金，比如他这个就是说我这礼拜我干一票游资，我这边我干一票，我他妈洗四天，洗完四天之后来直接登一根，直接当天登一根，秒了一下板儿，然后再收回来，这是标准。游资或者说没有什么长期做盘计划的，就是给你直的登上去之后，然后开始就开始出货，开始出货，压着出货那一天买下来，所以就是一个短期的行为。所以说单针下20深V的玩法只做1到2天，甚至就只做一天，只做一天，就这一天第二天走，记住就一天，就一天。
	同时也有准确率的问题，一般来讲你要找至少短线企稳的，你别找他们那种连续下跌的。连续下跌的话很明显就没这红线，就不可能给你把盘控。所以记住这就是做一天，就是一天。
	比如你看咱们扒拉这图，随便扒拉图这儿看到一张这张这张图，你看。有这张图你一打开，比如说可控核聚变，比如说可控核核聚变打开又发现一个来一深V同时你看在上面之前这个区间股价是横在这儿的，说明有人维护着，有人控盘，对吧？你都不用看资金曲线，资金学院就是麒麟会仓位一直在在在在在加的，你看他一直在在加仓，他一直在加仓的话，你蹦迪就他妈洗一下，干干的干腌的，就单根给人抡了来一根，我操，有点慌有点慌有点慌有点慌有点慌，有点慌。
	在突破环节大家看没看到这块儿有假突破胜率的问题，有假突破。但是这一根你只做这一根，我跟你讲只做这一根，比如说你就是这天选完之后，你就赌压大突破，赌赌压大大突破，结果你当天开盘这块开盘就买进去，然后把往上窜一下，你就像Z哥，我成了是吧？早上起来他妈的9点40到我微博留言，我成了鼠标给我。但是当天尾盘8回到2点5，但是没关系，就做这一根，第二天就拍出来。第二天还有个小高开，对不对？拍出来就做一根儿，后面再给不要了，后面再给不要就一根儿。记住单针下20就是做一更就做一更，不要想太多，它就是一个超短期的资金行为，就做一根。比如说你看像比如这种图就不完美，就不做了。
	这种图你看这个图没有回到100，没有回到100，洗的挺漂亮的，没有回到100。但是没有回到100，其实不见得就一定差，只是说有个概率问题。你说你要把干进去了，第二天直接是个大幅低开，大幅低开你干进去了，然后直接就这样，就这种短线你居然这种图形你就不要做，因为不完美感觉说这不完美，看着挺漂亮，但是不完美。但是你看这根儿也是，这根这根也这根也是，所以说这个深深南电，深南电就是他妈的游资干散货，你特别讨厌真的深南店就是游资干散户。但是你从他之前的刚启动的行为，比如说这根来讲胜率就还可以。这根来讲这个草根这根很标准，你看这根儿很标准，后面你就做一根低开买，人家把出来就一根，赚2%就一根。但是这个你要是干好了，吃个大吃个准了，就这么一个中阳线，你要是没有吃准的话，也不会亏太多。因为一般这个不是在行情大幅波动，因为你想他等于说刚洗完盘，刚把筹码重新拿回来，刚把盘子洗好，就算他不他不拉升，他也一般不会在这个位置说往下我他妈再砸一下，没必要，所以这就是一更。
	比如咱们看这个，咱们就扒了看这个找机会，有没有像一般这种，虽然它连续上涨也有单针线二实的，但是不标准就不要碰了，不标准不标准，不标准就不要碰了，就没有必要了，所以就只玩标准的。比如说你看这也是，你看这也是他一般的往往是你要从机构行为角度讲什么其实很标准。对，这是不是这个V很标准，这个V很很标准。但是咱说这是一个超短期行为，他按道理讲走完这个走势后面应该断了，但是他们没断，他没断，他又洗了一波，你看他又洗了一波，而且甚至是他妈狂喜一二三特别坏。就是你盘面看一定是觉得他在甄真血珍惜，但是你看都洗完之后再蹬起来，所以这就是他妈的丫这就属于你背后你短装要或者麒麟，他妈的就是个人操盘习惯了，就操盘习惯的问题，操盘习惯问题。这个像我看弹幕说什么胜利赛迪哥们儿跟你讲，如果连续出现这种图形，至少说明这背后有大哥有大哥，有大哥在照着，有大哥在照着，所以这是一个资金行为的问题。对盘后看也是第二天开盘买。
	我再跟各位说，如果你是那level 4的，你看到这儿你又你你会心有灵犀的说，这已经很有依据了。但是如果你要是level 1 level 2的话，你就会觉得这个胜率不行。但是我告诉你，那帮打板儿的那帮短期的短线游资敢死队的，他们的胜率比这个还要低很多很多很多很多很多很多的。但是你有个依据就已经很好了。
	比如你看在连续上涨的时候，你错过了咱们说的这个位置的勾大赋值的建仓点，你错过了咱们说这已经不是少妇战法了，这是咱们说这是超短线的，你把它列为这是一个新的买点，是给大家找买点，找买点。比如你看你这波连续上涨，你要不是在这个位置买的，这位置双线归零，你看这不得双线归零对吧？所以这个单针线20就说这套图演变出很多种玩法，一个是双线归零，这张图的话，你看这个麒麟会就很很他妈仁义，双线归零起来了对吧？双线再归零起来了，但这就是咱家的第一战法，明白这个意思吗？所以你可以把这儿设一个k kdj，再跟这个机结合，你的成功率共振会稍微的高那么一点点，说把这个起到这儿了。我第一这儿没进，我后面哪儿进，哪儿进，你就要在收回来的时候进，也就这是趋势策略收回来的时候进进完之后转这一根，你碗碗大把这儿设止损，这天突破后面不是4分之3阴量线，对不对？就是在这这就复杂的演变了，这就演化了。
	特特铺对吧？是不是标准特铺，是不是小平台？前期小平台特铺，特铺之后干嘛？看4分10三阴量线来走，这是不是一个阳线，同时还放量了，没有问题对吧？所以它不是成功的拿着对吧？这就是你就综合起来了，就是说等于说打火你在这位置你没买到，你这位置你也没买到，那你就在他收回已经有个技术，这叫洗盘行为。
	当有个洗盘行为，洗盘行为之后，实际上只要它是一个单边上，就是那个趋势是比较好看的时候，他大概率还是要接着往上完成趋势。它只是要盘中洗盘，或者说他就洗盘一天，这就是技术一直在这么上涨的票，它都是在盘中，他不等人。这就是流畅图形不等人。你看老说比如米儿，咱们一直说米儿你在这个位置你没进来，对吧？你这辈子你没进来，你说你后面再找什么机会呢？在找什么机会呢？就是找每回收回来的机会，这边也是每回收回来咱们找一个这样有没有这么完美的一个入场点，这天就很好，你看这天就很好，这就是一个比较好看的图形，就是它没有长线资金，或者你把理解为红线，没有什么什么减仓行为。但是洗了不少散户再收回来以后，同时没有涨，没有涨那就意味着趋势接着将延续延续。然后这也是它，比如它是为在整个震荡向上的票里边再找一个新的买点新的买点。
	比如你看走到这儿都当天不知道什么事儿，双双双线归零对吧？出现归零这一个短期的一个，你说聊天区这么涨涨到这说操。看这儿说一直没买点一直没买点，一直没有买点。这块来一根，相当于洗没洗洗下来了，重新回来以后形成一致。特铺以后没有4分之3音量线，对吧？特噗这这两个高点，特扑这两个高点没有4分之3音量线，就趋势就行了。然后在这个位置能不能追？
	对于这种单边趋势向上的话，那么你可以把它当成一个买点，但是止损要设在这根最下面这底下。然后结果你看没有跌破BBI线，但是跌破这个了，就是扛一下，接着还是过。你看这个对，然后咱们借着机会，比如说这个咱们接着说，接着说刚才说深V聊完深V之后，这叫双V双V双V就是把它理解为W双V就是把它理解为WW一起短期收回。同时这个股价的走势并没有什么什么，在这区间之内并没有什么大幅的上涨。双V收回来一般来讲就是一个新的可以追的点，就是未来在趋势流畅行情的时候。你说我没第一没没没进没劲，那你哪儿哪儿哪儿追哪儿追？对我再说一遍，我只跟各位分享我这么多用下来的十八般武器里边，我觉得都能用的武器。
	各位每个人你要根据自己的性格，根据自己的资金规模，根据自己的经验，你们去选择到底是怎么着，所以你这追一把，追就追了，追了止损设在这儿，41块设在41，41止损追就追了，那追这把是证明你追成了，然后你洗完就来了，又来了，看见没？又来了又来又来了，到这儿了，到这儿了，到这儿了，看到到这儿了，这也下来了，这也下来了。如果他要是不下这么深红线，只下到这儿，我操发财了。就特别好，那就就特别好，那就观察一天，那就不行了。不标准了不标准了不标准了不标准了，没了不标准，不标准，不标准。这天也是洗下来不标准太多了，机构散户一起跑，不标准。后面这是那波熄火的大熄火。
	所以你看为什么之前第一波反弹跟这儿横了这么久呢？在于机构资金没有短短线的机构资金没有进，体量大的没有进，没有进。从资金行为角度来讲，就是还是散户追的，或者短期资金追的。追完以后不涨，不涨之后他们又又走了，又走了以后，你看他妈机构接回来了，机构回来了，接回来以后他妈就回来了。你看这看这个，这看这个看到了吗？这虽然不标准，但是这也可以作为一个你在这个位置没有买进来的一个追涨点，没有问题。没有，但是你只要设好止损，你要在就他这一根，这一根是5.27%设好止损。
	但是你往前能到哪能到59，这区间是这么大，你要想好你干不干，对吧？你要想好你干不干，但是反正至少这块是洗了一部分人，那你要干就来了一根，来了一根6.31%的，然后减仓一半，配合少服战法BBI线上两根阳线减仓一半。虽然你是这天买的，但是人家是不是走出来了BBI线上面两根阳线，所以你就算只赚了这一根，你也要减仓一半，减仓一半。然后你就等着就完了，等着下来第一天。又来两根儿，再再减2分之1，剩4分之1了，迭来第一个，接下来第二个，走人，就是这样。
	我为什么跟你们讲这是一个超短线？其实它更灵敏，不是更灵敏，就是准确率比它稍微高一点，但也是有限的。是是是这个是这是一个相对中期一些的，相对中期这个就适合未来等大牛市的时候可能效果更好。而现在这种情况的话，你就先拿这个，这我管它叫知行洗盘短线，我操。
	就是你就拿这个短短线玩就行了，就就够够你们玩了够你们玩了，比如说。就是当年我在2015年的时候，干乐乐视就是他妈一路用这个把他整个的波段都给他吃满了。你看当时这个晋亿实业这个三三个炮，三门重炮看到了吧？这也是在这位置形成了一个洗盘，横下来就是洗盘，把散户洗走再洗走再收回来，收回来之后就上面就起来了，所以他这是在一个趋势上升的里边，你找一个新的买点是最合适的。就是等于说你第一买点错过了你少波战法错过了你就是可以拿这个去找一个新的买点，超短线。
	然后咱们说比如说说这图形不标准，但是这单位这是标准的。你看这单位这是标准，但是也不算这个没有完全收回来，这个收回来了对吧？这个收回，但是这项目太多了，这不做也罢，做的话反正就一根儿一根有浮盈，减仓一半，然后再再等这个。它是一个超短期行为，超短期行为的话，就每天你就就这种就不要做了。我再说一遍，这种玩意不要做，这种玩意儿不要做，就大还是大爷徒不要做，大爷图咱们都不要做，它的底层还是少妇阵法。你看实际上对于泡泡来讲，我操太多机会了。这种单边上升的，你找一新的买点，你就是在这上面找，要么双线归零，你看泡泡这边双线归零对不对？还没完全归散户，还他妈不肯走，没没走多少，没有全走。
	但是以今天来讲，就是它一个比较比较比较微了，比较微了，然后缓一下，缓一下，回来洗了个小的，洗个小的，这洗了个大的，看到没有？这洗了个大的这洗了个大的，等它收回来，收回来了，那锥一根有吗？一小根儿，只有一小根太高了。这个挺完美，但是只涨了这么点儿，相当于盘点买的是平的，第二天一定要出来。所以这就是相当于什么？如果相当于那帮油渍甘肃的队，打板的基本胜率也就是15%到30%。
	你更多的都是拍出来的。但是你没发现你这只要做成一个就是一个大洋，做成了就是大洋。但是你往往在这位置，你不可能当天买进去，你他妈就当天就亏，为什么？因为他刚收回来，从资金行为来讲说，就是刚把之前的那一波散户给洗走，他短期没有必要说再往下杀杀太多。所以一般来讲的话，它一个时间窗口就是后面那个交易日的一个交易日的机会一个交易日的机会就是这个更多的。
	然后我再再强调一遍，比如这种图形就不要用，这他妈就没有意义，这就打开就不看啊，这种图就不看，就要在这上面找，在这上面找就是找它的漏洞。比如你看这天也是，这是个W我操这漂亮。这是个W横在这儿了，这是个W看见了没有？这是个W后面你转这一根就转了W。
	然后像比如很多票杂乱无章的，你就不要看了。
	然后你看这个，看包括赛赛，赛赛这歌你们都看得懂了，对吧？他并没有洗太多，没洗太多，而是一边拉边洗阳线阴线阳线阴线阳阳阳阴它你看就是它是到这儿的时候，形成合力的时候，短线资金跟他一起达成一致了，不在这位置，一直在洗这位置在洗他的等于说这个123，这样你也可以把它看成一个就是它所以它这并不是一个应该讲什么单边上涨的一个那种故意要把散户就不不是不是，所以后面也就又回来了，又回来了，还是散户太太多，散户太太多，洗不掉。对，洗不掉，洗不掉。所以你看又回来了，他妈的少妇战打又开始干外卖，对吧？洗不掉，所以这就比较别扭，比较别扭。
	比如你看这个，这也也不完美，这也不完美，后面应该一小根。对，就这么点不完美。这下面它下漏到这儿了也不完美。对，别扭的就不做，相当于就是只做完美的，少妇战法也是只挑完美的，别扭的就不做，坚决不做。像比如你看像这根也有点别扭，也有点别扭，后面虽然涨了，但也不做，就找最稳的，找最稳的出手做做做错了也是对的，就最稳的出手。
	其实你看他这个整点你就扒了，你就扒了以后你拿到指标你就去扒了，扒了再在这个说，不是说票都有机会。然后以后我会告诉你怎么样让让通达性给你选出来，就是你就在在这个位置上，你就在这个位置上有那个选股吗？我平时是拿那个那个机子上其他软件选，通达信上也有这儿公式。综合选股，综合选股在在这边有有很多各种指标，把把它导入完了以后，然后你就给他设，你就给他设，当天这个红线是80，大于等于80，然后白线小于等于20，你就能够搜出当天所有的单帧下20的这种玩意儿。你就等到第二天，他们只要两个双双的收回去，就可以了。对，你们那个level 3、level 4应该都知道，你就是拿这个去选就行了。比如你看在这个位置也是这个位置，其实这是一个非常漂亮的。比如你打开图，你要没有这个指标来看的话，你有点迷茫。
	拿指标一看到这儿洗了一次又洗了一次，然后机构收回来，这是个W虽然不完美，但是这也是一个你能够入场的一个依据。咱再说就是没有稳定铁定能赚钱的。但是这是给大家一个我盈亏平衡，就是盈盈亏同源，盈亏同源，就是你每天你就扒了图，你就去扒拉盈亏同源。比如说你看像这种虽然不完美，但是意识到了就是先洗一天，要不先洗一波散户，又洗一波散户。然后结果资金一直在60以上，实际上就保持相对强势。然后后面来一波短期的行为非常明显，没有什么什么就一根儿，就一根儿两根一根两根就够了。然后像比如你看它它这个拉升，所以你看说明这个天元这个票就是他妈的机构，就是不不就是就是游资的票唇油游资票就是做短线，人家一个礼拜建仓，然后洗你看洗洗虽然不标准，虽然不标准，但是你看人他妈一旦收回来之后，洗一参微收回来之后短线给你登一下，然后就熄火。
	我不建议在微下干，比如你看你比如说你这天，比如你这天你选出这是大于80小于20，比如你选出这天来了，对吧？很好，美人坯子对吧？美人坯子，你就等着你说你直接干进去，我不这么做，那我就等他收回来，这天没收回来，这天散户收回来的机构没收回来，这天散户机构都收回来，启动了，追不追对吧。
	要是我虽然说后面刚才咱知道他涨了，但是要我也就不追了。如果他这根它只涨到这个位置上，那我们我就追，追了我就干一票了。所以你看像这种不完美的，就是在这瞎芝麻镇，等于说就是一个长线资金跟短线资金各种博弈。你看他没法形成一个完美的控盘，它就是各种博弈，就是不博弈，所以走势也会走的很很博弈。
	记住没有任何一个技术指标能让你稳定赚钱，或者是能让你怎么样。就是你把它用熟了以后，相当于斧子有人用的牛逼，有人用方天画戟，有人用战马是个猫，有人用青龙偃月刀，对吧？有人用这双股剑，就是没有特别差的兵器，但是总会有一个每个人有总会有一个顺手的兵器。
	所以说你看比如刚才扒了一下，我觉得是不是这还行看了。看半天，看半天之后觉得是不是这还行，这V的还行。这薇的还行，那后面你能吃一根对吧？再找还有没有感觉哪个微的还行。刚才这哥们儿V的还行，对吧？就找漂亮图形，就找漂亮的。就是你这么扒了，不好扒拉。但是你只要按照刚才我说的那个条件，就综合选股，你那么一搜就非常快，就非常好。
	一般我以前玩的时候，肯定是胜多输少。因为你就第二天开盘价进去，只要不追你，你就算不涨的话，你也不会大跌。大跌的话也已经是第第第三天跌了。我不知道各位能不能明白这意思，你可以说开超市就看你能不能忙得过来了。
	有些人拿这个做做一个做一个程序化交易的模型，赚点碎银子也行。但是你要做成程序化的话，你就得用军，均线得什么？至少五天十日得多多排列，往上有一个向上的趋势才可以。但是这个你我跟你们讲，你们把这个跟那什么相结合，就是双双线合一，双线归零以后跟那个勾大赋值相关联会能够提高绍夫战法第一买点的一个准确率。
	像比如跟大家说，这种票就不看，比如扒拉到这儿就不看啊，就是像这种玩意儿你也都看一眼，这个如果不这么涨的话，这是在这个位置是可以看的。那他这不是他就启动前也洗了一下吗？你看这不他启动前这儿薇了一下吗？这不不就就也就是起了。但是说他为什么他说这没有深V对，因为人家模式就是这样，就是每个盘子里边的散户跟根据长线资金、短线资金的博弈的结构都是不一样的，都是不一样的，没有一定之规。只是刚才说的深V或者双V的，它是比较典型的，比较典型。比如你看在这位置，它也是你说洗没洗洗了，洗了1234，洗了四天，再往上这波小的一个拉升的时候，人也这也洗了，反复折腾了一下，人也收回来了。
	所以咱们总结一下最好的是什么？最好的就是说你红线能够一直在80以上活动，轻易不往下掉。同时白线动不动就被他们洗走一次，动不动就被洗走一次，你这就有点意思。比如你看像这一波也是，比如打开图形一看，走走走走走，在哪？操。走哪去了？操走哪去了，错过去了，刚才到哪来的？没看见，错过去了，算了，换下一个。像比如这种也没必要，为什么？因为没有主力控盘，就这玩意儿长期他妈烂在这儿了，没必要，就找这种的，找就找前期这种，就找这种的，找这种结构的，找这种结构的，这种结构你遇到一个双向归零，你就开心的不得了。
	比如在这天风险归零，你再结合一个k kdj，主力资金一直一直在往上进对吧？启定会什么也好，就是主导资金一直在提高自己的仓位，那他妈这个洗盘就是吓人，对不对？你他妈当天下面你就双线归零勾勾先写到这个位置上，你看勾没有到大幅值，但是2.72也还行了，20以下对吧？你再一看这个，我操。你看这个又已经双线归零了，没有完全一致。等一天，或者先打个底，然后第二天又来一这个kdj，应该是也到头了，又往下走了点-0.92了，对吧？那这天你再再打一点。然后这还是0.46，还在底部，然后再往下杀一下勾，又往下杀了，往下杀了。
	你这按道理来讲，你这儿进的，你这你知道这儿进的设止损，今天走也就走了，也就走了。但是从主力行为来讲，支行洗盘短线从主力行为来讲的话，可以看到这块就是一个最后的有空。所以我说这块的止损是个艺术，是个艺术，但是你走就走了，就不看了，重新又是一个新的一天。但是你但凡把这个止损位这天K勾这天进来，因为这天连续两天进，今天创出新低，你把它放在下面一点点，其实几个价位你就能扛一扛，所以这不是完全的科学艺术。
	然后你看像比如这个就是一般在启动前找W的这种找W的特别好好找W的。而这个指标的原始是这个原始指标是这个，原始指标是这个。
	这当时你看单帧下20，这个是标准的这是原始指标。但是我我我我这个智星洗盘这个是这么多年我优化完以后非常顺手的一个。你也可以调参数，你可以把它再再调的调的再再不敏感一些，那样的话你能够可能能抓2根到3根都是可以。
	我再强调一遍，没有，是不是指标就无敌了？完全不是。但是他所有的指标都是给你一个在茫茫人海当中的一个出入场的依据一个出入场的依据。
	比如尤其在这种连续上涨过程当中，它解决的就是连续上涨过程当中我该什么时候进，对吧？比如咱们随便扒拉一个这个玩意儿，你没有在这儿进，你没有在沟复制的时候进，一路又他妈就到这儿了，你怎么进？你要看行为，看资金。行为就是连续上涨之后，连续洗盘，大资金洗到了67的68的位置，对吧？60以上一般来讲60以上算强势，80以上最完美。就80 60就是离跃进那边这边要在这儿就好了，但是没有启动前必有洗盘，记住启动前必有洗盘。这也是拉了一波之后，大资金没有走，大资金其实都在60 80这位置，你看到没有？没有走，但是洗了波散户或者短期资金，游资药又洗一小波，又洗一大波V回来之后，所以你看这时候合成标准V回来了之后，单针下20丸美图形你这边进去，你实际上有可能又有一波。
	然后你看你说你那错过了没，别着急，你看这儿又有一个单帧下20，又有一个。那你后面你看你沿着BY先做也可以。到后面为什么熄火了？不完美了吗？这他妈因为已经这块就有人出货了，这块人家已经没法形成合力了，真的出货了，后面熄火。所以说所以咱们就规定一下，咱们规定一下，规定一下。
	规定一下深V玩法啊。我明天我一会儿下播之后，我就发动态。
	首先，它是超短线策略。持有一个交易日。必须脱离成本线。
	没脱离成本线，次日开盘就拍掉啊。如果脱离成本线3%以上，可以酌情继续吃药。或放飞一半持有。持有过程。参考bbi线。
	卖出策略。五只做bbi线。只做N型结构连续上升的图形。和bbi线趋势向上的图像。6。
	主要。
	它主要是为了解决错过第一买点后的新入场的时机问题，基于这个思路，它是一个超短线策略，持有一个交易日必须脱离成本成成本线什么意思？就相当于是你你非要上车，你非要上车，这哥们儿这车我他妈就上了，老子就他妈上了，那这那就是就这样就非要挤进去，就是这个。没脱离成本线，次日开盘就拍掉，大概预估的这么多年做下来，大概也就是亏2%。
	到正2%就是应该怎么写？正-2%单次，但是你抄上一根，你就是至少是4%到6%，所以盈亏比。大概是1比3不3比1。
	3比1，如果脱离成本线3%以上，酌情继续持有或者是放飞一半持有。这俩就看你的碗大碗小了，看你碗大碗碗小。对，这属于补票玩法。对，哥们你这说的对，可以可以可以可以，可以，主要觉得这可以可以可以可以，可以，主要觉得这对，可以。他他人人多力量大吗？中国很大，补票玩法。对，这是股票战法，补票战法可以。
	对对对，你下高铁了，你他妈非要还要上，你非要上，这是股票。对对对，牛逼哥们儿可以，非常好，非常好，这是补票玩法。你们下车非要抽根烟，那你就拿这个来来补张票。超短线策略持有。然后如果说是3%以上继续持有或者放飞，什么情况下不减仓继续持有？就是在大盘流畅同时或者个股走势很流畅的时候，你就盯着必备线，只要一直往上走，那你就可以晚大一些。没关系，晚大一些。但是本身外界兢兢战战战战兢兢，然后你你你就对这玩意儿你又标的又不了解，那就放飞一半持有，然后转成少妇战法的那个那个卖出策略。
	记住这块，所谓的止损就不是少妇止损了，少妇止损是单根K线指数一根，对吧？那因为你这是补票战法，你这本来就蹭上车，超短检测力就是你只持有一日，明白吗？哥儿几个，这不管是你你你买进入当天这一日他怎么样，没就是无所谓，你不用去前面找地点，就是说白就是你要买了必须涨，所以这放一原原则，放放一原则。买入之后，这根线。必须涨。不涨就是错的。不给机会不设止损啊。不给机会不设止损。就是一一来就得有啊，得有人你们，真的你太好了，我就我还真的我喜欢你们，我操，我就喜欢你们，我我我我太爱你们了。
	就是新前锋的玩法。对，就是替补。比如阵容里面替补，你怎么给他提上来，你怎么给它拿上来，你怎么所以这块就理解为没错就不涨就是错的。
	不是要跌了才是错，而是不涨就是错。因为你买入之后买的这个必须涨，就是当市场没有证明你是对手，你就是错了。你不要等着他们他去下跌，不要不要等着下跌，你买到这根儿必须长起来，咱再找一个，咱再找一个就随便扒拉，随便扒拉。这个图其实还可以，我刚才说了圣诞店，对吧？这什么这这图这图可以不？
	前面这边比如说这种连连续的，连续的，你就说你非要进，你非要进，那就是这儿就这根小V，小薇进来之后，一般这种情况很少，后面给你来根大阴线，反正我印象里边不多，不多。你看比如说你，比如你这根合起来，你看这根合合起来了，对吧，这根是个深V这根深V但是，后面给你来了一根儿，跌了3.193.9，你集合竞价是在这个位置进的，所以大概这根你拍出来以后，应该是亏个2%点多对吧？然后这边又收回来了，收回来之后你看这是个双W对不对？双W之后第二天没涨，但是它也就是也就这样的，也就这个样子，你第二天一开盘就拍出来，当天开盘集合竞价就拍出来，或者开盘就拍出来。
	就是他所有这种行为没有再往上拉的时候，你会把它从主力行为角度来讲，你可以把它理解为是这个方面时机不合适，或者说是你就是这里边各种资金博弈，它就是没到要能拉升的时候，你就把它列为等于说人家可能在这个位置来讲，其实挺好。瞄准好了对吧？两两阳加两阴给它完全包起来，其实人就已经调整好了，已经调整好了，但是为什么后面没有起来呢？那就不知道了。再说一遍，就是咱们作为局外人是很难了解人局内人到底整个资金面的一个什么情况，但是很难了解的，但是不可能知道真相的。
	所有的这些指标也仅仅是作为一个辅助，就是说能够把它掩盖起来的行为，去给他大概发现一些本质。原来来一根W看这是有个W比如你看你这选股选一个这个哎这是标准双双叉戟，这是一个双V，这是标准的W，双维这种票如果是我的话，我就是咱们当然已经看到后面的走势了。但如果是我的话，这种票直接就推10%，你知道吧？直接退百分之。
	低点抬高。虽然说上面高点在降低，但是低点抬高我觉得有可能是不是这位置上后面干一根大的都已经调好了。这么好的机会玩家看应该是在干了。你们看右边筹码也是在这个位置更集中了，我觉得压应该干大事儿了，所以直接10%就他妈缩进去，但是就一根儿，记住就一根，结果八缩完以后缩成这苍蝇，虽然说这个好像半天没脱离成本区，但是也没跌。
	你要怎么样拍出来，拍出来不要对他有感情。虽然说你拍出来之后涨上去了，不要后悔当年涨了6.33%，你一定会骂，在这位置你一定会骂，对吧？你说我操洗的就是我，但是你错过就是错过了。咱只是说当时说没有脱离成本区，你就是错的。但是咱这原则什么原则？是这写了脱离成本线3%以上才可以继续持有。所以这个从咱们角度来讲，你这根儿他没给你，如果要是扇装帧突破，可能就直接给你这根了，对吧？但是他没给你，没给你就走。对，起码不会亏。没错，哥们儿就是这样，就是不会亏，不会亏，对吧？
	然后牛肉后面这样的这个你没吃着，那没办法，就是等于说什么情况能从人家里把钱偷出来，把钱抢出来。就是方面肯定各方面天时地利人和，等于说你从这儿来讲的话，这是天时，不知道大盘怎么样，咱不知道地利人和，我觉得都有了，洗也洗洗干净了，对吧？你他妈为什么不落？你家为什么不落？你为什么不动？你为什么不动？为什么不能？我跟着磨蹭，我又又下来了，我只能把它理解为这四根，你看又放量了，时机不够，可能前期套房什么，但是咱说了，咱们只说只说有了这一步一步，就跟咱们以前小时候上课数学课不都是先从基础讲，然后最后讲应用题，讲大题，对吧？咱们也是，咱们现在只看下面，但是你要看上面资金面的话，实际上你看。
	哪儿去了？刚那个完美的线，我擦哪去了？哪儿去了？我操。没了。我给摁没了，这儿这这儿，是这儿吧，这儿这儿这儿这儿，对对对，这儿。
	但是你看整个这盘的下跌趋势，然后里边的机构资金麒麟汇都他妈一直在卖一直在卖，一直在卖。所以说你说这俩指标一参考，说你说你这儿没赚着钱，你心里含糊吗？不含糊，那他妈就不是能赚钱的时候。我不知道各位能不能明白这意思，就不是能赚钱的时候，对吧？就是你一直能把它理解为说这是真的给你一根拿着别说话。但是你从这个来看，要是我的话参考完了之后，我还会干10%，我还会干10%。
	因为我只看这个局部范围，因为我就一根，我就一根儿，我就一根，对不对？我就一根儿，我他妈我又不是什么这买完有成，如果我要长线持有做左侧，我他妈干嘛不在大赋值是干呢？对吧？两双线归零干，就是说单看上面的话，转左侧，左侧转右侧，你要看你要是周线大幅值进，我他妈就做一根儿，对吧，我就做一根儿。所以说我不看我就看你我就看你W哥们儿，就看你顺眼。这哥们儿就看上你这个W了，你回去看你顺眼就他妈干。
	所以你听我说，到现在你会发现。说到现在你会发现其实这个大富翁交易你转成转转成短线之后，你发现什么最重要？规则跟纪律是最重要的对吧？因为你博弈的就是一个玩的就是个短线的博弈，所以你的方面前提条件跟你的盘中的交易记录是最重要的。所以我说这些玩法适合什么level 3、level 4。你们本来就玩这个，我给你们增加一个工具。同时如果说你们B一错过了，在上面怎么找，那就拿这个去找。
	是这样，一定会有些人会说，我操你这一会儿就赚个1%或者是亏2%，然后赚个3%能赚钱吗？能他妈复利吗？兄弟，我再说一遍，你知道的所有的那些什么短线冠军或什么的，他们快速资金在往上走，往上翻翻的时候都是这个方法。这个玩的是流动性，玩的是周转率。每天都做，天天做。比如说你有10万5万块钱一个票两票，每天就做两个，天天做天天天天就做俩转，不停的转。一个礼拜积累下3.5%，下礼拜回撤2%，下礼拜涨了7%，下礼拜涨了11%，在下个礼拜回撤8%，然后再下礼拜涨了1.5%，再下礼拜净值涨了2%，在礼拜净值跌了百分1.5，然后又涨1.5%，又跌了点5%，然后再涨4%，然后再跌3%。
	最后一路就是你的净值曲线会特别漂亮，就是那种就是他妈妥妥的他妈就哆哆嗦嗦就上去了。用我们话来讲就是哆哆嗦嗦。你那个就是你比如我们以前英英招聘的时候，看那些野生交易员过来看你的净值曲线，我们看到那种哆哆嗦嗦上去的，就是你不要去看不起他，它的净值曲线是哆哆嗦嗦上去的，但是实际上他这叫稳定盈利，这是稳定盈利法，就是这样的。同时你因为就输一根儿，你很难出现抨击，净值就下去了，你知道吗？你很难出现那种腾起来之后趴下去腾就起来，你很难有这种东西，你就永远就是哆哆嗦嗦颤颤巍巍的就叠上去。然后如果说大盘整个配合同时，你每天在选的时候有很多票都是在上涨趋势的，那你就是哆哆嗦嗦的这个梯度这个角度就会高一些，哆哆嗦嗦就会就搞的就角度高一些。
	如果大盘下去因为你只拿一天，明白吧？相当于就是你做一个隔夜，你那大A隔夜无所谓，期货不要做隔夜，相当于你就相当于放期货里，你做日内，相当于你就一天做日内。所以你知道大盘下跌的时候，你会哆哆嗦横住会哆哆嗦嗦向下走。因为一般来讲刚洗完盘的很难后面咣叽给你来根大的这是一般的。你们拿到指标之后，你自己去去扒拉，你就会发现这样的规律了。
	比如我给你讲几个风险的点，你看。这根是不是还行，但是他没有下20，不完美，没有下20。别着急，咱还补充呢，补充，没完，补充就是咱得把前前后后所有的说明给你框好了，别着急。叫帕金森百法是吗？不是，这叫补票战法补票战法。所以你看比如说你看这个，我操又没了。
	咱们这儿这这儿你看是不是挺漂亮的，是不是挺漂亮的，在这位置给你画了一个V出来，对吧？同时股价没涨，这张图如果是我的话，我他妈也满仓干的。我说的满仓是我一个仓位10%，我也满仓干干的。就是我哥们儿我要补个票，哥们儿蹭蹭就要进，必须上车。然后给我。
	来一这个又他妈是这个，你看到没有？等于说这个开盘买了，收盘到这儿加上手续费，微微红盘对吧？微微红盘，那第二天你就要卖掉，别纠结，该卖卖。你看他等于说是一般洗完以后，它后面很难出现一个给你他妈弄里边一般很难，包括你看这天这根也是比较。你看比如这个，比如这个，这不标准，对吧？这不标准，咱们只当它是一个深V到这儿干腌的干啥的。
	你知道还有人绿字说胜率不行，我再告诉你，这个胜率不到40%，37%胜率，不到40%。但是这却是能稳定盈利的战法，因为玩的是纪律。就跟你在澳门，你在马克，你在拉斯维加斯S你能挣钱是玩的是胜率吗？不是，完全不是胜率，玩的就是记住偏门，玩的都是盈亏。比如说战损比对，玩的是战损比战损比。
	所以你看比如这天来一这个说扒拉半天实在是没了，实在是没的可玩了。我这第一没进，我这第一没进去怎么办呢？我我还想我我我我还想日一把，可以V一下，不标准，微微一下。行，你看V了一下，当天你他妈盘中上午又要给我发微博，我成了鼠标给我，对吧？下午又收回来了。一日游，一日游最后可能微亏一点，这第二天第二天，第二天低开了，低开又又窜一下，低开了你可能这票就最后亏两个点出来的，微亏一下。但是牛肉后面其实还有，所以这个就是一个后面再有时候你又会这块如果我们家如果说这第二天换成这个，你就能拿住了，但是人就给你来个这个，你知道吧？所以就是博弈，反反复复的博弈，这就是博弈。杨家将得随便扒了，这种图形不要做，这种图形不要做，要做往上的往上的，往上的。
	都在横盘，比如说在这个期间看看有没有机会，这期间有没有机会？我操太太丑了，这他妈不做，这他妈一看就是标准麒麟会。我记得要给你们讲两句，明天晚上要讲这个，你看这波明显就是有人从底下这位置建仓，建仓起来这位置走那么丑，就是在洗盘，洗完之后洗差不多了，开始对倒拉升，对倒拉升，然后在这个位置没有出去货，在这位置接着出。这是一非常标准的一个70，会跟着一直横着出。
	明天讲这个，咱们先把这一个单单崩儿的一个玩法给你先整明白了。这就是个补票，有第一还是优先第一啊？这是一个补票，补票一般就是得找有他妈上涨的，一直在上涨的那种。
	比如你看这个，你说你今天扒拉半天，由于这种小杯，你看在过往这些走势这边是不是都没有？小薇都没有？不是每天都能看，没有小微，他这走一个标准小V出来，至少人他妈洗了点，后面轮一个1.47%对吧？有有浮盈，有浮盈你拿不拿都无所谓，拿的话拿两天卖一半，等BBI线，就这样。就是你记住洗同时红的不往下掉一定是好事情。后面不会说一下你就能你就崩掉了。不会，因为就玩那一天，积小胜为大胜。
	你看比如这个，你说你前期这玩意儿就挺好看，是不是跟赛赛发仔特别像？你看这个起来之后，这儿他妈洗了一下洗掉。因为他你看他洗到这种程度，又没有勾到赋值，你也干不了，对吧？比如你这儿错过了你下车抽烟了，这一路人他妈从北京开到蚌埠了，那说沧州开到沧州了，人停一小站人这没回到这么多人就停一会儿，你下车，妈的，你说你补个票，补个票，补就补了，对吧？补就补，看补完以后一根儿你就吃这一根。
	1.4%，然后又来了往下杀，这但是还没收回去，这就得等再往上收。在这位置，我就想这就别玩了，就这就别玩了。虽然说你看这也是一个V对吧，所以他这个动作有点犹豫。但是还有就是你这么一个俩仨，我操这他妈有点难了，这就稳一手，要是我就稳一手，后面你玩的话，你看这也是低开，最后低开，然后收一阴线你也不亏钱。只是说这就算了，有舍有得你就玩是吗？就玩你们那把你也这把你也不规矩，正儿八经你也不规矩。
	在最近这边有没有找一个找一些案例？这不是没有。没有，这有一个挺像的。我想这种图形如果放在以前大牛市的时候，这后面绝壁能往上走，绝逼能往上走。但是你看这歌就只有这样，当天还是在窜了一个惯性，后天又窜了一个，这应该能平着出。行，你们自己慢慢找，你们自己慢慢找。就是我已经度过了这个时期了，所以就靠你们了，我相信江山代有人才出。这挺好啊，我操，这可以，有点意思。我操，这有点意思，我记一下。
	行，一会儿下播之后，我把源码发在那个专属动态里边，然后留24小时，留24号，这真的太辛苦了。哥们儿赚钱这就是赚钱，就是做交易只有两种，当你钱少的时候就是赚辛苦钱。当你钱多了以后就是赚福利，就是赚稳定的固定收益，明白吗？
	哥们儿，就是我的意思能不能听懂？就是你就有2万，你非要赚100万，那你不得天天装孙子，天天的早出晚归，对吧？那你不就得这样，但是说你有两个亿了，你踏踏实实买一个银行3.2%、2.5%的理财，你不就躺了吗？你拿你再拿一个亿，然后你再去去玩大富翁，每年10%，你不就开心的不得了了吗？对吧？就开心的不得了了。
	所以就是没就是小的时候你总是要比别人更勤奋，更刻苦。那过去就不对，就是辛苦钱。记住咱们干这行的叫金融民工。再说一遍，看天吃饭。农民你农民咱们都是农民，你就靠辛苦赚钱。
	哥们儿咱说实话，你就每天坐电脑前，空调房里面吹着，然后小那个绿豆汤喝着，对吧？这鸡腿吃着，然后就拿鼠标咯噔咯噔扒拉，或者电脑都帮你选出来了。选完之后1.5千多个票，可能有200个符合200个里边你再把我后面我再教的很多能够共振东西，你结和最后就他妈50个，然后50个再选五个，五个最后再精选2个到1个。
	一小时都不到半小快的话半个小时，特别快，半个小时我操这多，你比不比跑外卖要轻松很多，这还叫辛苦吗？太难了。所以说很好。所以说为什么不是所有人都能够去挣到钱呢？实话实说对吧？为什么不是所有人能挣到钱呢？
	有人说好苦好苦，那就真苦，太辛苦了，太辛苦了。
	一边大风一边外卖，那你就辛苦了。实话实说那是有点辛苦。你一边一边大富翁那边还得跑外卖，你这边选股那边还得扒接个单走了，那是有点辛苦。截图。
	记住只做N型结构连续上升的图形补票用，重点是补票用补票上车。
	来截图。
	接完了吗？雪王我倒没看，我不知道，我看一下雪王，我我我不是这个。
	雪王这块是双线归零更牛逼，就是等于说两个玩法双线归零。双线归零止损位放这儿，不破止损位这波起来，其实它跟KDKDJ的玩法是一样的。那你看他跟KDA的玩法是一样的，都是这一根。
	这是依据，没有指标是能肯定能赚钱的。我再说一遍，不要迷信指标啊不要迷信指标不要迷信指标，不要迷信指标。这句话写下来。
	名字用不到这些玩意，像比如你说什么青花名字用不上，就青花已经在往往下走了，看这个图是没有用的。然后宁子一直是长期在低位横盘，很明显没有一个主力去控它，往上做做拉升。说白了就是用不着补票，你就是青花颠去，第一你补毛票，你们这是买买正票上车，你这属于就他是给你买票就行了，人没有人没有开走，对吗？哥们儿人没开走，你就是他要是买全队全票就完了，买正价票，这是你补补票用的，补票用的。
	行，然后咱们这一节也聊完了，差不多今天的两个主题，一个是复盘，一个是怎么补票。补票就是单针加20的玩法，就是深V玩法。伊马克斯说我有个大胆的想法，单帧20用在少妇放飞的那一半，作为一个组合感觉不错，不知道这个你可以去试试。我不知道，所以我就我我就没法给你乱说。镜花水月说今天最大的感悟是这个做不了，有种毒逼的感觉，毒逼是吧？害怕我还是整大赋值大腹沟和BBI去。
	好了没？没问题。哥们儿我再说一遍，这个十八般武器，少妇战法算一种，这个算第二种，就是单V双V3V，这都这算一种，这是补票战法。现在有少妇战法了，有补票战法了，对不对？这两种那还有至少还有16种兵器。所以慢慢来，只做自己合适的非常好啊，当你觉得这个风险大的时候非常好，一定要这种思想觉悟，一定要有这种思想觉悟，没毛病，一点问题没有。
	我突然想到这个票，就是这个票当年我轮的，当年我轮的这个票，然后净值一下，那会儿起的特别猛然后当时就是在这位置特别完美。你看横着期间大资金不动，然后888连续的洗散户，给散户折磨的他妈的这个叫什么，那个是什什么什么什么什么什么什么来去就是给散户洗，都他妈洗那什么了，都都都就洗的他妈的就是黑白都颠倒了，完全给洗懵了。然后空机一根向上，他扑向死去活来的，死去活来给散户弄得死去活来的。然后嘣叽一根他扑完了以后就一路就上去。
	所以我再说一遍，就是说这个是一个重要的补票依据。因为我在这个位置我没有买，我在这位置没有买，然后这位置他也不给你勾的机会，横盘没有钩的机会。但是你吃顿一次之后，他妈就直接就开心的不得了。你看这不得了，我操开心的不得了，这当年高铁概念，所以我说什么意思？就是说现在这个行情就，恕我直言，在座的各位，我不是针对任何人，我是针对所有人，是我直言这种图形你们他妈就没见过。所以说你现在没有这个想象力，你不知道这个武器在他的一个终极用途有多牛逼，你知道吗？因为你没有见过。而这个未来快的话明年，慢的话后年。当大A走流畅之后，重新估值，大概从3000的估值中枢往五千重新走的时候，这就是你就会发现你没有B一战法了，你没有少妇战法，你上不了车，你错过这站，就是你北京没上去，直接就是蚌埠了。你说你蚌埠你又不敢上票，又就这位置你又不敢补，就徐州了，你说他妈到了。

（内容由AI生成）