	现在行吗？现在现在有声音了吗现在有声音了吗？现在声音行不行，现在。现在声音行吗？有可以吗？那个有有回声吗？完美吗？今天声音今天行不行？声音太行了是吗？可以完美是吧？行，因为咱家主要是这个蛋逼型的直播间，所以这个声音还是很重要的。
	然后现在有一个问题，我操来。现在是中国U16国家队打澳大利亚U16国家队，我操你不要门住。就是现在是这个中国优势六国家队打这个澳大利亚优势的国家队，所以说。我现在心不在焉，要不要不咱咱先看会儿球，咱先看会儿球，看一个大概，然后咱们再开始聊。要不然我这我这我他妈心不在焉好吧，因为很很重要，咱们就聊会儿天，我这边一边看着球，然后咱们这聊聊会儿天。你那边要有需要出货的，需要去交作业的，需要出货的，你就先去，然后一会儿来你也赶趟。
	隔壁的出征，今天是儿童节，祝哥几个儿童节快乐。虽然不是儿童，但童真还在那。哥们儿可以，那就就30岁还是处男呗，四舍五入也算儿童了。可以，童子尿，两块钱一升，有人收。
	小白AKZ哥指定少爷说Z真币对我来说六一是个值得铭记的日子，踏踏实实等您来。凤凰山师傅儿童节快乐，儿童节快乐，我肯定要去凤凰镇的中场。对，时间现在是25分46秒。国少反击，边路下去了，往里一靠，进禁区起球。现在上半场比赛进行到25分，26分01秒。别着急，因为今儿是国足优势六的比赛，因为是跟着中国足球小将董哥这个是一路看过来的，所以今天这场比赛还是很重要。如果赢了的话，咱们就是这次四国邀请赛的冠军。如果打平的话，应该是可以拿到第二。所以这个哥几个咱们别着急，哪能看那个微博的足球中国，叫小微的足球中国，然后电视的CCTV5加，然后央视频也在转，央视频APP也在转。
	做减法。我早就说了。
	做减只有720怎么办？是什么意思？你怕什么，画质。什么意思？兄弟，我今天的画质是蓝光。哦哦哦你说那个转播画质是吗？转播画质有蓝光，央视频有蓝光，但是也就那么回事。明天播明天播，又有回音。刚才不说完美吗？哥们儿有关叫回音哥行吗？有关叫回音哥。
	昨晚1080P什么意思？我们看你的画质720P，包伟，我我我这个杨宇，我这是1920乘以1080。码率是6000，蓝光画质帧率是60。有1080P是吧？这就看个影儿就完了，就走势图能不能看得清，走势图能不能看清。这澳大利亚这老黑挺猛啊，这上半场酷酷的。
	今天是什么直播？今天还是会员直播。因为现在此时此刻优势六国家队打澳大利亚优势的国家队，所以看会儿球，这场球很关键，赢了的话就夺冠了，要是打平的话就第二名，相当于国少。重新进下可解锁1080P高码率是吧？你都看到这个脸的褶子了，那你离我真近。
	明天大直播吗？明天有大直播，明天是先是大直播，然后聊会儿之后，然后就换成会员直播，或者是先会员直播，然后再再换成大直播。就是我没看看咱们今天聊的情况，关键这几天如果强度太大的话，我怕你们都忘了，回头咱们白特训了，我怕你们忘了，真的对方卡位。昨晚上欧冠看了吗？昨晚上欧冠真牛逼，打花了。
	对吧？大小队正。
	做笔记了是吧？一定要做笔记。然后我让你截图的时候一定要截图。
	多东西，就是有球斜线打、直线打、身后打就完了。
	开着文档记笔记很好啊，全部。从现在开始录屏了，不用，哥们儿，不用，咱们一会儿开奖，你再录。
	就往这打，最第一时间打。如果对方控球，我们就踏踏实实抢是吧？了完了国米昨天那球就是。
	主教练的责任。很明显，小西蒙尼有点儿平，上来想高位逼抢，高位逼抢同时然后还想后场feel up，这不扯淡吗？
	有区别有没有区别？没什么区。
	先货源，我怕这个大直播聊开了收不住，可以听你们的，听你们的。
	30分钟，1比1的比分非常好势头不错。
	小因扎吉，对，我刚才说什么？我刚才说的小小什么？一个大脚就往前打，我刚才口误了是吗？
	不用那么复杂。
	西蒙尼是吗？那个西我把我想成他的那个那个名了，他叫西蒙尼。你大几吗？对，那个小型加急大赢家，吉飞利浦新家吉小型家吉西蒙尼因扎吉。我说错了，他？奥利万岁山早突然给他拉黑了，给钱退了不能引。找出来哥们儿你这个法不责众，就他妈的找不到你了，这个弹幕飘过去了。
	下雨了直接传中了，危险。我天哪。顾博宇跟的不错呀，这球顾和宇。
	跟的真不错。回放我说一下，为什么让你们大家这三天一定务必还是要看直播？就在于我今天上传了那个回放，但是审核没过。为什么没过呢？因为大家都知道的原因，所以别着急，我都有录。我在处理这件事了，我们现在跟B站的小伙伴正一起在处理这件事情，所以别着急，不用着急，尽量还是该来先看直播，看直播很很重要。但是现在我的频道上传不了回放，所以别着急，我们已经在处理了，放心，已经在处理了，一直在处理中，别着急，我这边也都有路，都有路，别着急，因为大家都知道的原因，但是我们在解决这个问题进来以后。
	吴其正。
	大概几点开课？上半场结束。现在上半场32分钟，应该是46分，47分钟就结束了，所以大概是八点半，八点半。
	说什么事儿能比辽刀重要，那足球，那生活生活肯定要比叨叨要重要啊不要本末倒置了。就是有些人每天人就大部分人每就所有人都是要生活，但是并不一定所有人都有特别有刀或者都有刀，对不对？所以生活一定排在刀的前面，你不能说就是你生活才能有刀，而不是说你有了刀才能生活，对不对，别着急，都别着急。
	今天晚上天不长夜长，昨天我不让你们，昨儿不让你们睡得挺早吗？昨儿不一点多就睡了吗？所以你们现在该交公粮，该交作业交作业，该出货出货，对不对？别老是是逼傻逼的。到十点多，刚22点10点钟就说困了，要睡了，你得有点精气神儿，行吗？有点精气神儿。
	跪地了。
	昨晚没睡看欧冠了。对我也看欧冠了，所以六点多，六点多睡的。
	以后还把球抱下来。
	我的生活只有什么没没看没看到，蛋白AC来了。好，Z言Z语Z时代Z不绝口，万千万剑万家军，万事不愁。大伙节日快乐，一起快乐学习，共同进步。
	哥们儿你这老一套一套的，烈焰使者Z哥，好次新闻请教主线标的按周比会不会买点太少？20万以内主线拿具加主题少妇的操作策略可行吗？主线的买点本来就不多，又澳大利亚搅一搅进去的射门，主线买点本来就不多，但是主线一旦慢慢走呈上涨趋势之后，或者是走成横盘之后，实际上也可以转一些日线的买点不影响。但是主线的大卖点一定是看周线，主线大卖点一定看周线。比如你去看我发的微博和上次公开直播的队长的那一期，你好好把把看一下。队长的买点几乎都是在周线毕业。然后这个主线拿锯加主题，少妇操作可以，昨天说了可以，就是一会儿我会再强调一遍，4231的阵型，前场的变化看你们自己。看你们自己。
	新生代老钱说Z哥好，我是一月底新粉，最近改了名字前来报道。Z祝Z家兄弟身体健康，Z哥阖家幸福好，感谢。炽焰轻松来了，日常冒泡今儿加了一句六一快乐是吧？山panda说这个美百合。拿巴马水泡了桂圆、枸杞、桑葚，加了一味红枣。哥们儿你保胎，你家红红的。魏哥你看这四宝茶可以吗？我觉得你这偏妇科，兄弟你这个偏妇科早就不要放了，早就困了。
	放点参，放点什么什么红参，或者是这个野野山参，或者是山参片、花旗参片，整点参，把参跟红枣换了好吗？你每月又没有什么例假，你也不需要补血。你这偏妇科，你这最后弄完就是一个早早水。然后这哥们儿你的名字我一直不认识，不知道怎么怎么念，路还是绿，晚横是吧？Z哥端午安康，端午节来成都谈项目，顺便潇洒一下，回去再看录播，那就该潇洒就潇洒，到了成都我就不劝你了，毕竟是这个身不由己。小将反击。
	高桥河西那ZGNB想问一下，短期内数字货币怎么看？不用看，跟咱们没什么关系。咱们国家只有一个就是数字人民币，而且这个还跟那边提的稳定币还不是一概念，所以说短期不用看，这个东西你把它当就是目前来讲，你就算当当主题概念炒作都一般，在中国就没有这种东西，就跟老百姓民众端来讲，就没有这个东西。
	目前彼时此刻生人说Z哥问一下第二，问一下第二，早上开盘进的话，要不要集合竞价进去，麻烦问一下集合竞价怎么用？不用，哥们儿，我再说一遍，对于绝大部分来讲，你不用考虑这么细，考虑这么细，你会觉得每天都在犯错误。因为这玩意儿它是一个艺术，偏艺术，你知道吗？你要集合竞价，你有你有机你有多少钱，你集合竞价你就要开始操作。就是觉得对于绝大部分来讲，都是一笔单子敲进去就可以了。所以我的建议就是慢慢买，开盘以后半个小时之内慢慢买你肯定先是开盘价，你先干一手。一般来讲第一级别的开盘价它不会像突破时候还有大跳空，不会。如果你在第一位置买的开盘价是高开高开1%以内，你就稳一点，因为肯定会把这个所谓的这个缺口补回来，就是一般高就是第一阶段高开都就80%。
	都是虾芝麻弄的，还会再往下杀一下。所以你可以分三次开盘价买3分之1，这个大概是9点40，9.4 10到45之间买第二首，然后十点买第三手，就差不多半个小时内把仓建完。但是一般来讲我就不追求这么极致了，我就开开半价轮一下，盯会儿9点35要往往下杀一点是吧？再抡一下就行了。
	我操万象前场抢断单刀漂亮谁？13号3。不是八号，八号万象，八号万万象，可以漂亮。我怎么慢了那么多我怎么慢了那么多？我这是央视频，央视频就是慢，央视频一般得得至少慢个20到30秒，因为有事儿他得掐，你知道吗？小万进球。我看这13号进的，13号进的，为什么刚才特写给的是八号？
	是不是你值不值，你就花这个钱。
	13号进的。帅帅为号小帅，小帅有找个女朋友叫小美，可以万万万象助攻，万象的一传一射，现在上半场可以有点意思，正儿八经有点意思。我今天在家没法抽血，我到下次在公司的时候，或者我提前我我提前准备一下，咱们如果今儿赢的话，把这些抽了。成都蓉城的是吧？可以，帅帅外号。现在比赛上半场进行到40分钟38秒，场上比分2比1，中国国家U16暂时领先，而且场面不弱。
	就是送货上门。
	磊哥，我去出货了，待会儿再上课。好，你这待会儿不就是上半场还没结束，你就回来了吗？你这能出走多久货？
	Sherry TATZ哥你好，请问饼价是不是西厂或那边动作的浴室价格总是抢跑？你是说大大饼子是吗？我觉得咱们完全没有定价权，咱们完全没有定价权。
	一博腕儿，Z哥儿童节快乐，思前想后改了个ID混个脸熟。前排今天继续踏踏实实记笔记。好，你这一百万有点意思，给你点个赞。三外又有三重要时刻不能缺席，加班摸鱼听这个直播好。想要汉LEV4区那个好师妹，听了少妇阵法，我的票勾大正值他不接大负值只跌一点点，砸跌停人吓跑了，货出不流畅怎么办？哥们儿要从自身找原因，那从自身找烟运。
	TSSTZ哥Z词，六一快乐，混个脸熟。我女粉昨晚熬到曼城两句就睡着了，今天狂喝咖啡。我女粉是TISST是吗？咱家有有女粉吗？我我我尤其最近这这这几天，我这几天特训，我怀疑有有女粉吗？小白AKA说Z真B对我来说六一刚才已经念过了，后面。
	圣傻萌，有是吗？这么多真的假的？那咱验个资，一验资你们就全都就那什么了，偶尔冒几个有，我是相信的，你们现在满屏有60万。
	咱要说真有真的吗？有这么多吗？有这么多，我天哪天哪，这么多就当真的。所以真的就是我为什么最近连续一直在强调少妇阵法，真的你们真的有性别上的那种天性方面的天赋跟优势。一会儿我给你们展示一个案例，就是好像上礼拜展示过。但是我又要再强调一遍，真的是一路小屁走向胜利，就特别适合当下的这种环境，就真听话，而且是真拿不住，你知道吧？真拿不住，上了BBI线，一根200%分之38就走走完就换，真的是就是一堆整个他给我看那超市，两两溜list可能是iphone的截屏，两溜list只有一两个是绿的，全红，真的就是好好几位妹妹给我发这个，我觉得就真真可爱。
	这确实是为什么我说我舅妈我姨就是靠这个一路小屁能买房，能买大别野，真的是那什么你们但凡赶上点行情来，女粉证实确实这样是吧？你但凡来点行情，你这赚的其实不比人少。所以再次说明了这个男人才是最重感情的人啊。男人重感情。最后真无情的时候，指不定谁吃亏。所以你们就包括我自己是大老爷们儿，早期老对票有感情，总是我早期也是到了侄孙点舍不得，就觉得他不会辜负我。但是到最后没有一次盈利的卖出是错误的，相反往往是这个被套的错误是无情的。
	所以我说这个男人有时候不，我这个没有两性，咱纯交易，咱说纯交易层面，因为这个就是我觉得因为比如我有女儿，我明显能够感觉到女儿真的听话。你告诉你要怎么做。他虽然有他的意见，但是最终他还是会乖乖的听话的去做，不管他情不情愿。所以给他一个纪律之后，他听话。
	然后像你们这个现在直播间13000个，就可能有12700个大老爷们。你们这肯定是重感情，我完全能理解，肯定重感情舍不得走。然后赢了钱又又慌。然后人家少妇真少妇，就是只要啪一遍红，你知道第一感觉是什么吗？如果咱真有妹妹，真有妹妹，咱直播间真有的话，咱们你看我说的对，不对当你们拿有的持有的票，买进之后一旦翻红，你们第一感觉就是赚钱了，第一反应是赚钱了，而不是先看哟这是什么战胜BBI的，像还还这是怎么着勾搭在哪儿，然后什么资金流入情况，大盘怎么样，没那么多想法，就是要赚钱了啪就卖，就是那种就是无情，我说的对不对？妹妹们我说的对不对？你们也不会想说，当然如果你们之前没有学这个少妇战法，你们没有想那么多说长期持有拿去不动，又整个的走势多头排列，上涨趋势，这个国家重测，上升周期就不需要那么多，不需要那么多，就是把盘面一变红，特别是当天给的又又比较多，趴就卖了，卖完就不看了，卖完就不看了。
	行，咱们开始聊吧。上半场比赛结束，2比1，我觉得这场球应该有点戏。只要下半场辅导敏不乱来，只要他不乱搞，我觉得问题不大，咱们这儿就开始。
	就不对是吗？没关系，就是人人跟人是不同的。我只是说我观察到的很多女性的交易员，交易者，他们为什么能够持续的去赚钱呢？而且是真正能把钱揣兜里？就是因为他他这个战法特别适合大A大A就是谁掌灭谁谁掌就灭谁，但是套头又拿得住。特别是现在妹妹们都学完了这个少妇战马之后，更是。更是知道，什么时候应该止损出来，不留恋不留恋。
	比如说行不通的，赚小钱亏大钱。哥们儿不对，你要会止损的话，这就不是赚小钱亏大钱了。
	就是人妹妹们也频繁交易，但是妹妹们在一个票上频繁交易，或者是开一堆。比如那个斗小斗上那小雨当然除了节目效果之外，咱就说那个小雨，如果他要会真的会少妇战法的话，他只要不被套，每天都能那什么。他只要不被套，他他确实大大概率能挣钱。请问现在是那个什么？现在是公寓直播是吧？那我我我我我我我我我切一下，我切一下现在公寓直播。
	熊市少不了管用。熊市上不首先降低交易频率，降低交易频率，又你不是每周都能够找到好的标的，因为咱们只做完美的图形，完美图形就意味着上涨趋势，意味着N型结构，然后包括一会儿学完，今天应该交不了，下个礼拜好好教教择时，然后一些选股的基本思路。你就知道熊市比如像现在你就应该只半仓在轮，半仓轮的话即使有大调整，你也不会缺胳膊短腿的。
	完美图形是哪种？哥们儿，你之前的舰长课没有听，是吧？来，我把那个从现在开始就不发SC了，现在开始就不要发SC了。然后我把SC念完之后，咱们就切咱们今天的这个充电会员直播，来进行咱们的端午特训第二节。今天要讲的是这个，我昨天想了再加加点内容，我觉得给你们上上强度。昨天一点半下的有点早，下的有点早，所以给你们今儿得上上点强度。
	本来今天讲的是如何复盘与短期策略之单，真相实实。但是我准备把明天的一些主力与散户之间的博弈，以及主力如何建仓，如何出货，我给你们往前提一提。因为为什么？因为单帧下实的策略，实际上它是要结合着主力机构的动，就是他们的这个动态成功率会更高。所以咱们这四点不至于，我觉得争取两点前收。好吧，咱们保守一点，争取两点前收。别再发SC了，现在是现在坤，现在8点28，8点28之后的SC就不帮我截图了。
	圣夏蒙说在南京五台山主场陪兄弟们一起上课，感恩一路。你哥们儿你听得见吗？今天是南京宝吉是吧？我这消息源太牛逼，我跟你讲，我给你看看。哥们儿就在现场，有哥们儿在现场是吧？你是在这场比赛吗？就你们的苏超吗？
	秋秋秋666说Z哥晚上好，请问Z哥今天可否也顺手复盘一下低波红利走势？对，昨天忘了。对对对，可以，没有问题，没问题。第一波红利昨天忘了。对我今天好好讲一下怎么玩直播，好好讲一下。咱们马上咱们一会切过去，你提醒我，你记得一会儿弹幕提醒我，咱们切过去开始咱就先把昨这个尾巴给收了，第一波红利没问题。然后。该来的会到。
	对，这个感谢天地。可见您常说的主力出货后还会留底仓吗？是不是不同类型的机构策略不同？对，这肯定是不一样的。老麒麟会他们始终有底仓，底仓都是大复制，他妈跟人底仓都是大复值，他妈跟人负他妈三千多什么那种你知道吗？就是超大复制，就超大的那个那个负的成成成本值。
	我以前见过上海老庄的那个账户，当时是券商给我看的，我们合作的券商。但是那那哥们儿也在，当时打开给我看，我怎么我震惊了，三百多个账户，三百多个我操的。你看有些直线，拉升的，它不是一个账户拉。如果你要一个账户拉，你肯定判违规。
	比如说你比如你你比如你有你有500万的账户，比如你你要你要干那那你说你一笔在那敲进去，往上隔着3%你就挂网，或者你挂涨停一敲，你当时能够窜起来一根5%，你这个在收盘之后一定会受到监管。但是如果说你拿拖拉机账户，把你给他分散到300个账户或者100个账户，你同时间把那500万相当于是他妈，11，比如说1万块钱，一两万，拉一个票的话，你同时分散，即使值得起来，他一般也如果真要抓，肯定能肯定是抓的，但是一般就不管了。所以你看为什么有些票他他是走着走着直他妈的封板，外盘也追不进去，但是值得日志的风马，第二天他还能往上走，没有监管就在于他的账户太多了。
	对，就是操纵骨架，就是操纵骨架，违法的。麒麟会赚钱，有几个是合法的呢？对吗？
	小本奚说Z哥好，昨天听了昨天您的直播，感觉我成了，我觉得年底我就能财富自由了，我是不是疯了？哥们儿你肯定是疯了，你肯定疯了。是这样，就是当你学到一套你自己也认为比较称心的一个交易方式的时候，他最终能够发挥最大的威力就一定是要老天配合，就是看天吃饭，老天配合。比如少妇阵法，你要不会少妇战法的话，你可能在震荡或者震荡偏熊的市场里边，你的账户如果你要完全像这个大海里的一叶孤舟，你没有任何交易指引的话，他们你没准很快啪啪就他妈输35% 10了，或者你拿了一个票一直都不动，崩一下直接下来，甚至亏70%。
	有可能。但是你要会少服战法之后择时再加上控制仓位，你你你顶多你试一次，这次不行，出来了，大坪出来三个点出来了，而且还是半仓，或者说3分之1仓，或者4分之1仓平出来了，那你损失什么？00.30.5，然后再试一次，你就又拼出来。但是你连续N型下跌的时候，你都是在最低点的那个阶段性的最低点的那个位置去试，所以你就能把命给保住。但是一旦转呈上涨趋势，N情上涨的时候，那你每轮一次每轮一次，每轮次这个福利就出来了。
	对还没切。我把这个之前发了一个27个SC我念完，然后咱们就切。王奔奔妹妹说我先去给孩子喂奶，一会儿回来上课学习。这真比吹牛逼，我他妈喂奶就还有什么你们还有什么招数，你真的懒驴上磨使鸟多。一到正式上课的时候，一到要考试要上课的时候，你们就找各种原因迟到早退，对不对？这就是是不是你们上学时候留下来的坏习惯，一派胡言。什么叫不给孩子喂奶？太难了，所以又出货又喂奶的，你这个能不能好好听讲。
	然后宝石山吃半川说Z哥晚上好，去年10月份一直追到现在，混个脸熟，住哥跟兄弟们多么健康好宝石山万哥追随者说首长六一快乐，注意身体。拯救散户任重道远。对，是我越来越觉得任重而道远了。黑蒙蒙十一说ZJB想听Z哥聊聊娜娜的Z哥联名款Z哥001，ZJ001一定很有故事，纯属巧合，纯属巧合，我没有任何消息。Z插班生，Z哥节日快乐，小板凳已经摆好了，过节期间踏踏实实记笔记听直播，顺便继续哄点熟。Z插班生记得住。
	翠花来了说昨天没好没能好好听课，今天值班没人打扰，一定好好看好好学，祝哥几个一路长红。好。你们真的你们一定尽量还是你就算你没有时间看直播，坐那安安静静的，你把直播挂着或者你录个屏真的很重要。这三天真的很很重要，就难得有给给中国股民一个喘息的时机。
	后面什么的就六月份我操跟你讲，六月份你要你要你要做好你要做好充分的思想准备。六月份你知道我为什么说有一个端午期咱们开个特训，我你我要不然我也玩去，对不对？我也玩去了这个。enjoy. 
	是啊，那哥好想问一下机器人，27岁，广州工作算稳定，苏州初创机器人公司可以去吗？感觉有泡沫，想和这个做邻居。我觉得苏州的机车公司可以去。因为为什么？因为机器人公司还没到特别大的爆发时期。一般爆发时期之后，然后同时又没出来东西，比如低空经济你就不要去了，但是像这个机器人完全可以去，因为明年机构开始玩机器，明年机构开始玩机器人，机构玩机器人至少玩个五年，看15没有15机器人就是重点玩个五年，五年都有机会。就是等于说你在一个大的赛道上面，然后无论是国家的投资，还是大基金的投资，还是市场里边的并购，就是资本圈对这个行业的投入，这个都会你多少大管子水比较多，你小管子多少能有点水，我觉得完全可以去综艺。
	Z哥帅，端午安康，好久不见。Z哥还记得小弟吗？与Z哥Z次们一路同行，记得你的名字太太特殊了，joker AI青说ZJBZ加兄弟们端午安康，白天基于Z10，昨天直播回测年化100。继续踏踏实跟着这个学习，要不要抱？不要对你这个什么的事情抱有不切对你期待事情抱有不切实际的幻想，因为实盘里边最难的就是实盘，实盘的话一个波动一个消息，然后甚至盘面的一个走势或收盘一个走势，或开盘一个走势，或者是三四天的一模的一个走势，就会严重影响你心态。
	所以为什么会有些交易策略回撤很牛逼，实盘就不太行？就在于就在一一回撤本身它仅代表过去，如果过去特别灵，未来反而不灵了。就相当于我们几年前，我们当时视通拿冠军的时候，我们是玩小票，玩龙头的战略策略。但是从11年、一二年、一甚至113年开始，连续杀了三年小票。那几年什么那几年是是是这个大票。然后当所有人都相信玩大票了，开始价值投资了。然后从13年底813年底14年，然后15年8又他妈拉小票对吧？然后拉到15年开始，人们又开始拉大票。到了15年之后，八全杀杀完之后觉得小票是不是该来，小票彻底死了，然后就开始拉台子，就开始玩价值投资。
	所以就是总是在一段时间这个市场牛逼就牛，牛逼点什么？就是相当于就是不可能永远让人让一种策略透偷偷摸摸赚钱。一传是说就跟中国的各行各业是一样的，手机八出来了，你看对吧？然后那基本上就搞得他妈价格战，到最后又是什么外卖，也是什么新能源车都是这样的。
	所以你就在里边不断的变化，但是你不断的变化，你的本质是什么？本质是你基于少妇战法，这是本质，永不套牢法基于少妇阵法。我这是我真的是为中国散户量身定制的玩法，你唯一能够战胜机构或者在大A里边，大A如此凶残之场，你还能够赚点碎银子。少不战法，以前没人给你们讲的这么系统，因为他们只能站在散户端研究战法，而没法站在散户加机构端加骑兵会端8一起混合起来的玩法。就等于说就是你要充分发挥跑的比谁都快的这这个优势，积小胜为大胜，碎银子才能慢慢的攒的多一点。变成多以后，你跟我一样，选完选到赛道之后，他还是拿举不动就完了。
	七宝来了，看到了昨天梦里您带着我走南闯北，各种不服就干，最后差点被您的大火箭给突破，还好我守住了。一派胡言，一派胡言。咱们直播间有很多青少年，所以你们一定要自我约束，好不好？
	外院里的大和尚说，ZGNB灾后新粉混脸熟另问。五宝茶红参也是放十克？不是红参，我那天只放了几片，它切成小片，大概放了五片，放了五片，五片配那个十克的。
	西楼儿女以踏实做好好累。抹茶不加奶，说这个Z是高大又V53号，要不也签了，混个脸熟。我是抹茶，这签不签不了，这这签不了，人家不可能中国的希望，那帅尾号是吧？中国的希望，这都是他妈的都是要要去欧洲踢球的。我我我签到雍雍雍城，这不庸人自扰吗？对不对？长啸一声山鸣谷应。
	Z哥好，近日读大作，手书中反复提到报价带反映出的最小阻力线，烦请指点。哥们儿，我记得您好像问过这问题，就是价格总是沿趋势去不就那个那个价格总是沿阻力最小的方向前进，对吧？基本上这是西方经典的投资理论。对，我给你简单讲就叫顺势而为。顺势而为就是上升趋势、上升波段、上升N型结构，你他妈别老做空。咱们之前讲过就是顺大势逆小势你就能对上了。那连续下跌趋势的时候，你别老做多，就是这意思。大棒骨妹妹，Z哥，你找我呀。
	我什么时候找你了，刚才说真妹妹是吧，你大棒我，你这有妹妹叫大棒骨吗？这个吉安娜来了，Z哥帅在正反馈比较少的时候，怎么能够建立少妇战法的信仰？还有模拟盘好，实盘差怎么优化？首先模拟盘好，实盘差这是很正常的，大家都都这样，因为为什么？再说一遍，你模拟盘做的好，你这个实盘不一定做的好。但是你实盘做的好，你模拟盘能能做爆了。就这意思就相当于你把模拟盘当成场下训练，实盘就是真正的什么去打锦标赛，那那对手都是赢人，真金白银赢房子赢地就是你挣的钱是什么？别人兜里的钱，你到从兜里拿钱去，谁会让着你，谁都不会让你。
	就又碰见很多真少妇，对吧？人刚站起来扒就就卖，蹬起来八就卖，你抢得过人家吗？是不是很正常？你知道正反馈少的时候，怎么样建立少妇战法的信仰？很简单，就是减少操作，降低交易频率，这是最简单的。
	赌徒为什么会出现？如果说咱哥们这样你有100万你去买抗，或者你去拉斯维加斯，你去那玩，casino 100万你每天只能输5000，你就不玩了，你就不玩了。那么你能在马靠玩多少天？我问你，你这100万在马靠能玩多少天？你带了100万，每天只输5000，只要输到5000就不玩了，然后赢到1万就走了。咱就说不赢，你天天输，只输5000，你有100万你能跟他玩多少天？
	基本上能玩一年，对吧？你不可能他妈天天他妈非要天天去200天，对，200天。但是如果说你不给自己定一个禁止频繁交易的止损策略的话，说实话三局你就没了，1003000局轻轻松松。如果说天天输能玩200天，但你不可能天天输，对吧？你今天运气5800缩了一把，5000比如玩得玩德州，100 200的，你你你这那剩一千嘣，你他妈梭赢了直接18000或者直接28000。你今儿也不玩了，收了你又能后面你就能多玩三四天。所以100万每天输5000，按我的经验，你澳门能玩两年，就是说你的运气特别差，你没有任何技巧，你也能玩两年。所以这个就是一定要有止损策略以及减少交易。
	你别八输了5000，哥们儿我操，哥们儿不服，来啪5万，我他妈说你安的，然后他们还不服，明明觉得运气不好，或者整个你的这个状态方面，你就不管你崩怎么打砸，501000天就没了，一天就没了。所以说当正反馈少的时候不玩了，明白吗？正反馈少了不玩了。你约一姑娘说出来吃饭，你约一次不帅，约两次不帅，他妈我不约了不完了吗？你他妈人不约你，还他妈天天的给人打电话，人家不给你拉黑了吗？活该吗？对不对？没有正反馈就减少。
	不是什么什么片儿哥又来了，不是这他妈会员直播还有片儿哥吗？我操坤拜拜飘哥飘儿哥，飘儿哥也花钱了吗？好的，没，没有切酶。对，没有切。
	马上了，还有十个，马上十个。对还没切，还没切，忘了，那可以，坤给他拉黑了。我天儿哥挺有钱，片儿哥本来一天能赚多少钱，八还他妈再花个88的，有点意思。这飘哥可以，我还没去，忘了他了塔了塔了塔了。
	二宝，treasured VGNB19年老粉混了脸熟，刚下单43码白色Z2 pro体验一下什么是迈巴赫？没没毛病，哥们儿没毛。现在就你是这只迈巴赫加S800，这是S800吗？尊什么戒是吧？水果要吃甜。
	Z哥混混个脸不熟。希望Z盘能冲出亚洲，走向世界。小弟愿提前称您一声亚洲之子。别，你这就属于捧杀了啊，你这我听着有点阴阳怪气，肥肉练成钢啊。
	Z哥好，我是五月新粉，前排混个脸熟，想问一下怎么找到主题？后面咱们都会聊到。你就是你你你先把少妇战法整明白了，你先完成人生第一次止损，你先感受一下什么叫养成肌肉的条件反射，把这边他妈套住，行吧，咱先慢慢来，别着急。就是我要交了，我坐这儿我能直播12个小时，一天他妈全交了。你学不会，没有用，反正学多了还乱。刚才那哥们儿此时此刻还琢磨，我应该开班集合竞价什么分级，怎么别闹了，这太难了，就是你不要不要想。
	昨天还有很多朋友问的一些细节的问题，不要整细节，就是红绿灯那那六点，昨天让你们截图了，那六点你就按照六点来，你甚至连大盘都不用看，我不知道能不能明白，你连大盘都不用看啊，看多了就乱了。就是高僧，什么叫高僧吃饭？不砍砍柴挑水吃饭就这三件事，心无所住，心无所住，砍柴、挑水吃饭就这三件事，你其他想多了你就复杂了。
	赞赞的孙赞爹说主线票B一进去以后，可以拿一部分仓位做日线少妇站，降低降成本吗？资金少可以，但是我还是不见减少交易频率，减少交易频率，除非说您有我，您是爹是吧？您不是娘，您不是孙大娘。您要是孙大娘的话，您可以在一个票上反复的做少妇热玛可以的。但是大老爷们记住，大老爷们做T就除非您上海人。您是上海人可以，就是您那个进出价格都都算到几分那种那种几毛钱那种你可以，你除了你没有这心态，就一般不行。真的我我身边职业选手很少做替牛逼的，就是你做T的风险在，因为你要既然要做T你就直接少府阵法，把钱都装装兜里了。因为你只要做T你必须必踏空你那么你一旦一踏空这个关键所有票在启动之前，咱们今天有可能会聊到启动之前一定往下洗一下，洗一下，他们就给你洗没了。
	八人就是中大A什么大A的票，几乎99.9%的票是什么？是12个月里边11个半月都是他妈一副屌样子，一副屌样，最后那半个月蹭他妈给你摁起来，你看你现在你就做做T了，没必要，但是你要稍不这把，你就盯住咬住青山不放松的话，他往下洗头了，你说我操B一了，你就轮了。Gin c1，是这么念吗？哥们儿有点复杂，你比我在这两个还难念，glow inch是吧？还有个一。瑞哥，晚上好，能说下大概到几点吗？
	身体熄火，想设置好录屏，到点先休息区了。今天两点前，争取两点前。然后薄沫无痕。Z哥晚上好，周末学习越努力越幸运，混个脸熟。好，镜花水月来了。Z哥六一快乐。今天值班11点才到家，不好录屏，怕漏了重要内容，还是十点左右开始吗？不是，咱们一会儿切回来就开，九点钟基本切回来开始了，是汪小黑，说ZGNB今天回广州，在飞机上也不能错过Z哥直播，明儿在家复盘，踏踏实实好，左脚罗西基来了。
	Z哥我是双鱼男，我对第一次买的和赚最多的。我对第一次买的和赚最多的总觉得他不一样，下不去手。那那不行，你要向直播间的真少妇来学习，恰恰有个好主意，Z哥节日快乐，这周有五天能有Z哥可真是太好了。今晚人在三里屯，回头再复盘，如何复盘？行，好好，可以。差的。然后库罗高斯续建，感谢。行，那咱们就贴了。
	什么又逆天了吗？我这看不到什么逆什么天了，又咱刚说不在那，哥德华来了，ZZ哥Z词端午安康佳儿童节快乐。感谢各位的SC让我等我到家没落下上课好。哪个逆天了？雨淋子看这歌把我看硬了，先释放一下再来。一派胡言，一派胡言，我绝对不搬。哥们啊，绝对不搬。行了，那个切了，我这切了。
	今天的主题是一就是跟大家聊聊平时职业选手怎么复盘，第二是跟大家聊一下这个主力所谓的主力与散户之间如何博弈。而散户在这中间能够抓他那个三寸赚一把快钱的，也就单针下20战法。然后咱们争取聊到两点前，早聊完早收，一会儿切过去。第一件刚才说切过第一件事儿是干要干嘛来的？切过的第一件事我跟我操，然后聊一下低波红利是吧？你们到时候我切过去，你提醒我，你提醒我。

（内容由AI生成）