	刷新一下，哥一个刷新一下，刷新一下来。现在咱们是二楼雅雅座是吧？进包间了，二楼雅座您里边请，您里边请。
	二楼南边两位。就是什么按照男宾什么女宾，这是828是银手牌，998是金手牌。然后那个828是这个藏蓝色的浴袍，然后998是金色浴袍。
	这是什么？来了一个来了一个那个来了一个，这是旋转木马，蒙古上单来了，黑屏了一会儿就开始抽烟喝水了，这么快，踏踏实实，踏踏实实。对，这不不能聊这个，不能聊这个，差点不得了。为啥要手牌？豫牌不是哥们儿，这在西楼呢，好吗？记住到外面千万不要提我名字，你要说就说一个是一夕楼主播明白吗？聊鞋的，卖鞋的，那个画质没有原画，怎么回事？不会，我这设置的都是蓝光级别的输出，你不用担心是不是原画，你就看能不能看得清楚，哥们儿能看得清楚吗？
	就清不清楚，有原话是吗？是蓝光，那每人还不一样。
	又来了一个，这是什么旋转木马？艾卢卡头围这是旋转木马是吗？这特效前没见过，蓝光没原话是吗？就是没以前清晰。我看看是不是B站听我说说他这边那什么之后黄了。不行，我这画质没问题，我这两边画质可以我这画质OK你们那儿行吗？刷新一下，哥们儿你们刷新一下，你刷新一下，我这刷新完的画质没问题，我这儿都能看我这都挺好的，很清晰，不用理是吧？
	那行，那咱们开始来了，开始来了。因为我这是两台电脑，这个我看的都挺清楚的。因为手机，每次苹果的手机前置是4K，好像不是小米手机前置4K所以它默认会有个什么原画不原画的。
	行，咱接着来了，咱接着来了。绝大部分都都没问题，咱们就照顾大多数。开始刚才说要昨天确实咱那个阵容忘了第一波红利了。是这样，第一波红利对于豆豆保姆投喂了一个无尽航海，是吗？我这边我这怎么刚刚稍等，我电脑有点卡。现在好了。你们这是什么？这是旋转木马，这个是粽子节快乐是吗？
	旋转木马好好多人刷这个旋转木马了行，严肃课堂纪律，别再刷了，踏踏实实别再刷了，严肃课堂纪律现在开始，一不发SC，二不乱刷这些把我脸挡住，把屏幕挡住的动画。好好的上课，咱们一会儿跟昨天一样，上半场跟下半场中间有给大家十分钟出货的时间，好不好？咱们踏踏实实的聊刀，咱就今天晚上好好的把刀聊明白了，别再发IC，别再刷动画了。开始开始咱们说昨天给大家过了一下整个的曼城的阵容，再说一遍，不推荐任何票。曼城阵容讲的主要是逻辑，你们看到了基本上后场4231是什么意思？
	四就是基于低波红利的策略。第一波红利策略就是为什么？因为你相当于是跟国家队在一起，而国家队最新的入场，无论是汇金还是正通，都是在3000到3100之间，对不对？特别是3100到3150正通入场的汇金的，等于说你跟他们这第一波在一起，那他们在哪儿呢？他们在红利第一波里边，所以等于说是你配置这个，并不是说你就能赚百分百能赚钱，不是，但是你坚持了，长此以往，把他很多地方把当成定投问题不大。
	低波代替银行完全可以，因为你单买单买银行，银行你没法对冲。但是低波鸿里边能对冲，很多票是能够对冲的。对冲完之后他取得一个平均收益益平均收益。所以说咱们说了低波红利，不就你只要你踏入大富翁这个市场里边，就没有说百分百能赚钱的。而中国的市场性质决定80%还都是亏钱的。所以咱们只是说低波对于大部分的散户来讲，它是一个技能。
	畅想成长，雪花啤酒畅想成长。有回音的，你退出去重新进。刚刚我们这边调半天就很很完美，画面有问题的也退出去重新进刷刷新的。
	就是这个低波红利的这个策略是特别好的。让散户既能够参与到市场的成长，又能参与到国家的成长，同时跟财政绑定在一起。就是国家财政能赚钱的时候，你肯定能赚钱。国家财政如果说有点风险，你跟他在一起你怕什么，对吧？你怕什么？怎么还问那银行呢？这不现在刚才讲的这个哥们儿问说说一博能不能替代银行，这不他们讲的不就是这个吗？
	就是银行里边没有低波红利，但是红利里边有大量仓位是银行，而国家队不是只买银行，他是什么都买，在沪深三百里边，甚至是上证上那个中证一千里边他得挑着买。所以你肯定是买的池子大的，能够有这个对冲，对吧？所以咱们说低波红利同样适用于第一战法。
	但是只是从我个人，我咱说从我个人来讲，我低波红利从来都是只买不卖。除非是我，除非说我短期确实急需要看好一个什么票，我急需要，我那边又没没没得卖，我急需要一些现金，就是股票现金的仓位的扩大的时候，我们卖点低波出来，我卖点第一波出来。但是整体上我的第一波大池子还是他自己在不断的膨胀的，低波红利。所以说啲功力玩法跟应该来讲，其实低功力玩法你可以把它当成是中国的社保基金的散户的众筹版，或者说国家队的散户的众筹版。
	所以说低波红利的最重要的玩法是什么？就是勾的大幅值，特别是周线的大幅值，这个是你至少能够在每年里边它可能会出现五六次这种勾的周线勾的大幅值的时候，你这一年你就能够取得超额收益。就相对于一直拿住不动的，你就会比他取得一些超额收益。但是整体上来讲，其实从稳定盈利角度来讲，大差不差。然后下面我给大家举个例子举一个例子。
	举例子，你就应该能明白我说的意思了，再结合少妇战法啊。
	比如说这张图大家能看到，对吧？这就是那什么的一种低波红利的一种。你会看到在它历史上过去六年，看见没有？这是2018年，这个是现在整个区间翻倍110%，然后没图吗？这不有图吗？我这都能看到，我这都能看到，别闹行吗？
	踏踏实实的把你小板凳坐好。但是它的整个波幅振幅能达到158比现在能够多出48%的一个收益率。那实际上你怎么能够吃到更多，就在于你可以用少妇阵法。但是这张图就比较是刚才那哥们儿说，我能不能半仓拿去不动半仓少妇，这是可以的。
	因为这是有谱，就是什么？大概率是因为这个策略是有谱的，这个策略它是什么低波红利什么？一方面能畅想成长，一方面你还能够拿到中国的央企央国企的这些稳定盈利企业的分红。说他们每年至少先给你保一个5%的收益，对吧？在他们波动，然后人再买一买，然后整个的那个那个大A的估值往上再提升。他妈肯定是往上走的，所以你不用担心整个所有的这样的波动，你只需要在这些这些点，你只需要在这些点的附近附近进入就比较有优势。
	他说附近这个附近怎么进，咱们找个依据。就是把它切成周线，切成周线之后是不是就很简单了？特别简单，这是一个对于散户来讲，他们最简单的一个玩法。比如你看第一个周线在这儿，这个价位就闭眼了，闭眼轮就完了。
	到这儿这个又又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个阶段平台的低点，然后到这儿又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个平台的阶段低点。就是你不用你不用过多的去关注什么，我是不是买到一个最低点，你不要关注。因为只要它进入到周线区间的话，就跟某队什么入场他也没有那么清楚，他也得泽基泽连斯基他也得再去看啊。所以整体上来讲，你就盯住这个周，只要下到20以下，比如这15 13就可以。就他妈的就这什么，大家再说一遍，没有百分百能赚钱的东西。我这只是举例子，就是我怎么玩这玩意儿，我举例子，这是一个策略，这是个策略，就是相当于你你只要你只要下到20，你也不用大赋值，记住不用大赋值。20以下你这把把放在一条线，看到没有？标签往这儿一放，20以下都可以轮，无非说是你你你不可能说百分百一下轮到最低点，你就是你就踏踏实实的，你只要20以下，你加点。
	那最新一次是什么时候加呢？当时咱4月7号说的，对不对？4月7号当时是在这个位置上，这个是周线不是一个大大加仓，但是很多人你们已经赚了百分之十二十三了，对不对？那就因为当时在这个位置的时候，4月30号你看4月30号又也出现一个日日线的钩值，其实都可以。
	2月25号这是最开心的，2月25号几乎近期的低点的平台的相对低点的区间了日线这个2月25号对不对？2月25号到现在是多少？6.69%。我看看，6.69%，这就是应该是4.4月7号到现在。不对，等会儿，等会儿我这个我看一下。
	稍等。
	这是一点一点957。一点，当时4月7号1.957。我这怎么怎么统计的不对，这为什么是0.0542？统计的不对，操。是我的我的数据有问题吗？讲了800遍了，这个什么意思？
	什么意思？什么讲八八百遍了。就是正常来讲，我再说一遍，这样那个。
	我这个数据，等会儿，我这数据可能。00。
	这没问题，这儿我今天这数据为什么是不太对呢？不太对。对，8.33，8.33，3比1了是吗？可以，3比1了是吗？咱们现在是充电直播吗？
	咱们现在是充电直播吗？确认一下，弹幕怎么了？什么情况？
	那现在问题在哪儿？怎么了？什么也没没听懂。那那现在刚才弹幕那帮人说什么呢？说讲八百遍了是吗？什么意思啊？还有试看的是吧？三分钟试看是吗？三分钟试看的就先别说话了，先真的先别说话，容易漏气。这刚才咱们有人发IC专门问的，因为昨天咱们在讲那个阵容的时候，是漏讲了这块。三逼了好吗？那行，那稳了，那我踏踏实实的，咱就踏踏实上课了，好不好？踏踏实踏实上课了。
	试看关不了，好好像是关不了，当时问过。来，行，等会咱们接着来，咱们咱咱们接着来，咱们接着来。现在还没到，今天正式开始。别着急，别着急，别着急，人人太多了是吧？人太多，别着急，踏踏实实。我咱们我在切货，咱们接着说，咱们咱咱们不管他，咱们咱们咱们接着聊，咱们接着聊，不管他。你看我刚才这个可能我这软件有点问题，因为我我从这边画线，我从这边我从这边划线的话，其实让它的整个涨跌幅是可以看到的那8%左右。但是我从这个最低点画上来的话，因为我不知道，因为我我平时不拿这个看低波红利，所以这个为什么是20%多，但是振幅8%，咱就按8%算，振幅8%到9%是差不多的，因为我那边实际上值班是11% 12。
	什么意思？就是说你其实你只要阶段性的钩到大幅值进，一般都是阶段的低点。阶段低点的话，你只要不是每次追，比如说你说我操哥们儿冲动了，在这儿10月8号我追了一把，是什么？10月9月30号追一把，10月8号追一把，你追在这儿的话，等于说这半年你刚刚解套。但是你只要能在下面，能在每次勾大幅值20以下，特别是什么？比如我什么策略，我的策略是什么？我的策略是没事，你就看净值也能看出来。最近如果你要4月7号的话，股灾那天是1.95，1.95现在是2.1一码，1.952.1，这和这很很明显涨涨涨了涨了涨涨了10%。
	就是说我的策略为什么如果遇到周线了，那周线级别大幅值，比如说我一般是用我自己另外一个指标，市场情绪我我来我来看的那比如在这位置，我操我就在这位置，我他妈轮一笔大的，比如咱们咱们举例子，比如我说的大的，比如我说的大的是五，然后小的是一。那我一般就是在周线大幅值的时候，周线跌到下面的时候，在这位置崩，我他妈就干一大。历史上也是周线这儿这个位置，周线这儿干一大的，我这其实也你就也可以当kdj来看一样的道理。历史上但是关键是历史上周线的这种大的负值不多，你知道吗？不多，所以我就一般拿你们拿kdj就足够。一个东西一个意思差不多的。你就相当于比如放这位置其实也差不多，在在这位置，在这位置这儿这位置其实也差不多，也是双负值，你看也是双负值，一样的。所以等于说就是比如说你周线的时候大负值你就按五轮，然后这个日线赋值的时候，大赋值之后你就按一轮，大概就是5比1的比例，慢慢的你就让他这边滚就完了。
	但是你记住没有，百分百说每天都会红盘，你看这段期间就会比较麻烦。今天回撤11%，这也是当时整个A股当时是最最困难的时刻。最困难的时候就是那会儿咱们直播说摸到今年春江季的那会儿，你看他也回了11%。
	但是当时个股化其实已经什么，已经跌了30%到50%了。你要当时小盘的话，你跌30到50了。所以当大盘或者说当整个的这个市场在连续下跌的时候，你即使在第一波红利里边的话，你在低波红利里边的话，即使你很很也很担心，但是你的整体的感受和你账户的这个波动肯定还是要比外面要好很多的对，最困难才10%。
	几乎你看他的回撤，我说这个策略特别好，策略特别好，困难的时候最困难有12.35%的回撤。比如这一波回撤多少？这波回撤10% 13.8，然后这波回撤是多少？咱们算到这个点上最多回撤多少？12.23%刚开始这波回撤了多少？大概是19%。
	那历史上就大概2% 20，所以这净值曲线多漂亮，对吧？你看这净值曲线特别漂亮，特别漂亮。五你就把五将来就比如说你5万1万，你就自己随便分。
	我的意思就是1比5的关系到周线的时候，定投就轮大的。这周线的时候就周线大幅值，你就轮大的。然后你要是这个日线时候，你说那个一直等等不到，因为周线级别的大幅值可能一年才有几次。比如你看这是从2024年5月份这儿，然后到今年一年了，一年时间周线负值只出现一次、两次、三次，就20以下，只出现三次。但是你看你要分别跟这儿，比如这儿你买5万，这儿买5万，你的成本在这儿对吧？10万了，这儿再买5万，成本在这儿。你成本回到这个位置，大概就是1.92，1.92到2.12。那你看看你大概也也大概赚了10% 10几，非常稳。
	你不用看你都不用看你不用他妈的每月他妈盯着什么大盘什么消息，贸易战跟你没关系，大负值我再说一遍，大负值个股来讲的话，一般零以下，然后比如大大小于-5-4就算大负值了。但是像这玩意儿，你更多的大负值，你要基于你的标的去看。比如说这个标的，你看它整个它下面极值也就-5.32，对吧？你再极值这块是负多少？不，这是负-19，-19这个极值是吧？-17，然后-16。历史上他12345六七次极值的时候，在六年时间，相当于一年也就有一次。这这就所以说这个一个是它非常的少，所以你要去看一下，基本上在它的N型结构里面，它是标准的N型结构，对不对？N型结构那你就其实20以下就可以了，所以说每个标的的赋值，所谓的勾的大赋值，你就把它的这个图一打开。
	比如你说这个玩意儿咱一打开，你看这也是一个基金，一打开你就基本上就都知道，它的机制是在这儿，但是它普遍的是在这儿，所以20以下就差不多了。很多时候但是再说一遍，红利低波策略牛逼就在于，你看别人他妈N型单边下跌，对吧？但是他的这个策略就真的是能能走出了美股的感觉，对吧？所以这个具体的产品跟基金咱们不做任何推荐。因为这个玩意儿一堆外盘问，什么是利波红利，那个不用理。好好，就是具体的产品咱们不能推荐，也没有没有没有那个那个那也up主没法说，这是个策略，就是你买场外，场内场外的都行，无所谓，场内场外都可以无所谓。就是像比如我我我就甚至我就直接场外的，场外的银行那边转很很便宜，也不影响我其他账户各个单独测算净值曲线也不影响，所以场内场外无所谓，etf也无所谓。乌龙球3比2了是吗？OK好啊，所以在这块儿我再再强调一遍，也就是说咱们补充一下昨天的一个操作，那我觉得这可咱们可以加一个。
	首先倾向定投策略，周线大负值的时候。这个。大买日线大幅值。小买。不要期望每次加仓都是最低点。4。
	你们弹幕也别打4比2了，是吗？真牛逼，谢晋进了是吗？是谢晋吗？谢晋也是小将的。
	首先是倾向定投策略，然后周大幅值大轮，日线大幅值小轮。刚才你们看图了，不要期望每次加仓都是最低点，是不可能的。但是你去看历史上都是相对的低点。这个策略的核心是什么？核心是与国家在一起一起成长。
	然后这边的风险是什么？
	基本上是这个，你们可以这块截一下图，就是要思想准备5比2是吗？我操，5比2我都没看下半场，那不那不欧冠了吗？
	可惜了。我挡住了啊，不好意思，我挪一下。我挡住了，不好意思啊。喂。
	Etf分红怎么算的？哥们儿，你不用考虑那么多etf都在里边了，都都在净值都折在净值里边。然后昨天旷课的，这是把这张再截下图，这是第一页，这是咱们的上课笔记，这是第一页。
	少夫战法。首先第一择时，择时里边是经济周期政策指引，增量资金入场时机。这两个咱们平时大直播就可以讲了，这两个我后面会单独去去跟大家分享的。然后这个第二选股政策，行业龙头公司资金跟估值，这后面咱会单独细讲。现在讲你们容易乱。然后第三是等第一，第四是设止损，第五是止盈放飞，第六是离场。这是曼城阵容，曼城阵容这个比例就是44231灬就是第一波红利，踏踏实实跟国家畅想成长就完了，它是基石，就是不管你自己操作多傻逼。如果市场是向上走或者是走平的话，市场走平它有4%到5%，如果市场向上走，它有5%到10%或者10到15，这就是低波红利的优势，这策略的优势。
	台子跟队长，这是台子是大A的基石，队长是港股的基石。放在中间是什么意思？放在这儿摆，就是你就你就知道就是说放在这儿你就也无所谓了，不用看在于只要大A涨，这肯定涨，港股涨这可他妈肯定涨。如果他这跌，这俩也都跌，或者这俩可能更稳一些，无所谓，跟你没有责任，也是相当于被动收益，等于说后面42这6个都是被动收益。再加一个门将R1R2那种国有大行的或者美债基金的那种美美债的理财R1R2的这种它是DJ的后场，它是DJ等于后场，中后场稳稳基石。
	然后前面四个是负责进攻的，这四个你自己爱怎么配怎么配，你自己什么配一黄，什么配一后，配配青花、雪王、娜娜都可以，无所谓然后刚才我再补充一下低波红利，低波红利就是记住他是防守，你永远不要对他抱有期望。买完就不要看，千万别看啊，也不要我，我也不建议在这么操作，为什么？你一个是你操作了，你也没法一定就确定你能买到高点，你也没法确定你就能能能买到最低点。所以最好的策略就还是对于散户来讲，就定投就完了，非常简单，然后。
	不是什么意思？就是有一个人老捣乱，怎么我看你们弹幕，咱弹幕怎么了？都是自己人，咱1.4万小小1.5万人都都是自己人。终究是人民内部矛盾好不好？终究人民内部矛盾，但是除非这边有人蹲着趴活，那咱就就不就不知道了。
	行，昨天的讲完了，咱们就不再重复了。我还是那意思，就是咱们要往前推进了。昨天本来咱们就是停下来一下，停下来一下，给之前漏掉这个给之前漏掉现场直播的朋友，给他们相当于是再重新温习一遍。然后同时给老的已经用的很熟练了，然后咱们再强化一下。所以咱们昨天实际上就是已经在等了，咱们不能再等了，咱们要往前推进了，咱们中间这个队伍要往前推进，好不好？往前推进行不行？我问问大家，咱们能不能往前推推进了，能不能往前推进了？5比2了是吧？行，开始讲了，不要发SC，尽量不要交头接耳好不好，咱们很快的把正题说完，后面有很多的互动的时间，好吧？踏踏实实，踏踏实实往前推，不等了，往前接着推了，咱们说今天。
	你们能听到背景音乐吗？刚才能听到背景音乐吗？
	不能能，行，OK好，那差大差不差，就这样，一点都没注意。好，可以，没问题，就是要似有而非有啊。那真B我们还是看完球再上课。不是，咱能不能好好上个课，别再发SC了，能不能好好上课？我这球我他妈大球迷，我都今儿这球就我都5比2，我都没看我就看一上半场，我说咱们今儿1万4100万，我操15000人等着呢。我说15000人了，咱就踏踏实实往前推进了。行吧，上课。好吧，我都不看了，都5比2了，不要看，不用看了，这两天都可以了，好不好？
	收收心，收收心，我真着急。你们这届是我带的最差的一届。以前我们班主任经常说，我从小到大所有班主任都说你们这届是带的最最最难带的一届，带的最差的一届，认真上课已经5比2了，已经这次邀请赛四国赛夺冠了，我非常开心。因为这帮足球小将，我从09年跟着董哥当时一起，我还买了十多件小将的球衣。
	早年版本，卡帕的那个行，咱们开始推进了，5比2了，挺好啊，都夺冠了，恭喜中国优势6，恭喜董哥。行了别再接话茬了。咱就说真的，如果说咱直播间刚才说了，真有那么多妹妹在听的真有那么多少妇在听的，是不是人少妇几率最好，没有一个捣乱的，他们连弹幕都不发。就你们这些班上这些小男生们，像我们以前做四个角老师，我们我们文科班就四个男生，四十多个女生。
	因为只要把我们男生放一起，我们就老老交头接耳老捣乱。所以老师给我们四个角一角放一个，别人家换座位都是一组一组横着换，我们是四个角对调，四个角对调换。但是老师疏忽了我们的个人影响力，我们一个人能够带活一个地一个一个区域，到最后这四个区域全都爆炸，全都爆炸。尤其我文科都比较好，一到考试的时候，从我这儿各种助攻，除了自己能够砍下80分、90分、他妈的多少分之外，我还能够通过我的助攻，帮助我身边的这些Young girls Young girls能够去60以上。所以我觉得后来。
	我一想老师。
	还是高人，人家毕竟是那么多年的教学经验，老师还是高人人还是终究还是为了要一活跃班级气氛，二带动一下各地的这个成绩各地的成绩，所以说最后还是我当时有有点有点抬了，我没有理解到老师深意，我还以为我占便宜了老师上课了，其实是我这请你们不要，所以你不要打岔好不好？别老打他。本来就就容容易容易跳跃式思维。所以现在像不像咱们以前在上学的时候，本来一堂政治课，一堂历史课挺好的，结果班主任或者老师吹牛逼吹了半节课是吧？踏踏实实，别让我走，走走神，好好的好好的开始了，行不行？好好开始。
	今天的主题叫如何复盘。第一主题如何复盘？这个咱们快速过一下，就是复盘这件事儿非常重要，复盘是非常重要的。
	但是因为每个人的程度不同，以及每个人的他对待大风的态度也不同。比如咱们现在直播间里1.5万人，四类一类是可能相对最最初级的那意思就是想着你就告诉我一代码就完了，告诉我一代码像米一样三倍。抱有这种想法的兄弟，就是您很难赚到钱，很难赚到钱。因为为什么？因为咱们直播间是这个up主，那这就不让推荐的票，而且咱也不带盘，咱也没有什么各种涨停。咱不是咱聊逻辑跟方法的，终究还是要靠你自己的一个努力。特别是直播间有很多努力的朋友给我发作业，他们真的是很努力。这是第一类。
	第二类是什么？第二类是上着班儿，因为已经上班了，岁数大了，同时手里有点闲钱可以投资了，也想通过中国的这个畅这个成长畅想成长一下，提高资资产性收入，扩大资扩扩大资产性收入的这个渠道，来想跟着中国一起为后面十年往上走走。这些朋友他们平时没有那么多专业设备软件，时间没有，他们就是拿一手机就玩了，拿着手机就干了，所以对于这帮朋友来讲，你的复盤方式也不一样。我后面会聊聊到，我会教你最简单的最有效的。咱们就是我再说一遍，咱是化繁为简，咱绝对不是一个屁事儿。然后咕噜咕噜给他弄成一个大事儿，让你觉得我特专业。没有，咱家一直以来聊的就是让你就是通过我大刀至简的这个结论记住就行了，红绿灯记住就可以了，好像好执行。所以第二类就是上班族。
	第三类是什么？第三类就是虽然说也上班或者上学或者上班，但是自己也玩了很多年了，玩了很多年之后，一直还是那水平，也没什么进步，那也没什么，就还是那水平。就像民间的大街上，或者你们家楼底下，或者公园里面下棋的大爷一样，你大爷下了一辈子棋，你大爷下了一辈子企业，还是公园水平，你碰上一个五钱一局，十块钱一局的，你大爷就该输还是输。为什么？因为你他妈老跟臭棋篓子架，而且你不学习，你就一辈子老是当头炮，把马跳出去打包是一套，对吧，你就永远就是这一套。但是你凡研究点棋棋谱，你但凡上上个上个国手，或者你们市场，你们省首，你们区首的这个培培训培训课，再多学几招，你就能蹭蹭蹭的往上走。
	因为什么？因为你还天下，对吧？人家上班都人家他妈上学时候，你还他妈公园下棋，你有很多实战机会，所以这是第三类，就是你每天纯实战好几年，他妈还是大爷水平。所以这些人你们一有时间，二有闲，三你们应该是方方面面的招什么的软件，你们也配置了一些对吧？也砸了一些东西，有点设备，所以这是第三类人。
	第三类人群怎么复盘？第四类是什么？是自己一直做做的也挺好，那专业偏或者半专业到我这儿就是听个乐，这方那很好一个是你本身有你现在由你自己现成的自成一套体系的复盘非常好。但是看过我这个之后，你可以做个补充，补充的可能逻辑上都差不多，但是你可能会补充一些具体的方法，所以主要是这四类人群，然后大家对号入座一下，看看你是1234。
	第一类就是就说白就凑热闹了，就瞎芝麻凑热闹了一类。就是哪儿热闹，哪儿人多，就去一下，可能这是不是试看的里边比较多，就在咱家的外盘。我再说一遍，就是说你们不用说人完全绝大部分没必要88来充这个电。所以咱重点其实还是给234这类人群，咱们提供一些更好的有价值的方法和策略方法。来，所以咱们先咱们先咱们先来第一个主题，就是如何复盘，好吧。
	邢国少知道5比2，哥们儿你刚通网吗？我们知道，我们15分钟前就知道了，知道了，国少夺冠了，我很开心，很很兴奋。咱们就专注，专注。终于知道当一班主任真的难太难了。
	如何复盘？咱们就开始，为啥今晚这么卡出去，退了重新进，绝大部分人都是没问题的。来首先咱们先看一下如何复盘。复盘分两个动作，一定要记住，复盘分两个动作。第一个动作是什么？是你要有一个步骤，就是你知道我要干嘛要步骤。第二个动作是什么？是要落实，要落实。
	要要。
	要落实。那步骤是什么？首先咱们看第一个。
	第一步你要看一下，至少看一下新闻。你们不都有那个财联社，对吧？或者你们所有的软件上面不都有有什么什么新闻头条的推荐，对吧？看一下新闻，为什么新闻里面会包含标准的新闻信息？还有什么政策，还有什么？还有这个具具体的具体的风向，就方方面面的，还有包括舆情，你要看一下新闻，咱们端午前两天，这个是包括第三天，这是特训，周末大直播，还有免费大直播。有所以外外盘别别着急，放心别着急，不用着急。
	第二是什么？对，也就是说这块的鱼情特别好啊，你们说的特别好。鱼情相当于是舆情这块你要判断它是不是。是不是噪音，要判断。
	第二步骤是什么？就是要看大盘，那大盘怎么看看指数？先就看市场，看指数，看这个看这个就这俩，咱们简单点，很简单，就是怎么老有人插话呢？U16国足，咱们刚才转播的上半场，咱们2比1的时候，咱们就开始。因为很多14000、15000人等着咱们就开始开课了，好不好？5比2赢了，我很开心，很高兴。别说话了，现在行不行？好好的专注。
	然后第二看大盘，就是看市场，看指数什么意思？你买的是美股，你就没必要天天盯着A股，什么什么印度市场，什么巴基斯坦市场、日本市场，你不要不要盯。说你买大A你也完全没有必要丁美股没必要。因为不管美股涨还是跌，第二天咱这边的所有的市场里面，专业的人员早就给你把这个东西给你抹平了。不要看说你说这你要做港股，港股他妈的白天跟大A，然后大A收盘之后跟欧洲，欧洲收盘完之后，他们又又跟美国，第二天早上又跟美国，所以不要看，没有意义，没有意义。
	就是你玩大A你就看大A然后你他妈玩的600你就看上证指数，你玩的000你就看深成指，你玩300你就看创业板指。就这意思，就是你买什么票，你就看它相对应的那个市场跟指数就好了。如果说大盘涨了，你你的所谓上证指数涨了，你的600跌了，你就要去看是不是你的这块有问题。如果要是大盘没涨，你的票600涨了，那你就要看我操我我是不是符合我的这个逻辑。三是什么是看热点看热点。
	看热点。
	热点里边主要是什么？刚才咱们昨天讲了，一个是主线，一个是主题。主题就是概念，主线跟主题这在一边看什么是否持续。是否有新的？是否有已经过时的？过时了。
	举例子，比如说你今天一看哟，我操成飞集成第一个板，成飞第一个板。你看新闻，巴基斯坦打下来3架阵阵风，你要判断当时马上有人说假的假假消息，但是后来咱们这边新闻来证实了，说明这是噪音。然后看大盘，大盘没怎么动，大盘是稳的。看热点呦，今儿腾飞整个军工板块起来了。同时成飞第一个板，那你要就要就要进去看，我操这是不是新的OK这这算这算新的，这算新的。你就要关注，你就要关注这个热点了。
	咱们再换个说，比如说在最近这段时间没有什么军工方面的消息了，没有了，然后也什么印巴也不打了，收收队了。然后大盘也是反正每天飘来飘来荡去，就在这儿来回磨蹭，也没有什么特别强的一个什么哪个板块，就哪个指数就上攻了，也没有，那咱就看热点，热点主线没找着，很多都是一日游或者一或什么十分钟游，一上午游没了你都没持续。但是发现什么是否已经过时了，发现O成为集成第一个跌停，那你就要去观察是不是成为集成的这个主题投资的热点已经过时了。
	过时之后实际上还有两种玩法。第一个是做他的二次反弹，然后第二个是做这个第二个是就彻底的就把它从你的整个的一个自选股里边去排除掉了。但是比如说如果像程飞连他妈拉十个了，连拉十个了，而且还是他们所有人都知道的主题，基本上很难有第二波就彻底不要看了，彻底不要看了。说包括像当时光线也是一会趴他妈就蹬起来，那也他妈登了一根巨长，那基本上下来之后也已经也算已经过时了，所以就要pass掉，等于说你每天你要新闻大家都会看啊，大盘也很好看，几秒钟就看到一个走势。
	在热点这块儿你要区分主线动没动，就比如上礼拜主线哪个主线没有持续新能源车对吧？是不是新能源车没有持续？弹幕说浙江东方，对，浙江东方当时AID不是一个概念的龙头股，当时算，它是其实是腻腻歪歪腻歪，现在实际上出现三脉，出现三麦，当时咱们说大概是三个月，一般三百他们三个月之内，慢慢的走走，妈的。就到前期的高点。那如果要是你当时在最高点追的那实际上你这个位置八你就该拍掉。所以这就是看主线是否持续跟上礼拜主线新能源车没有持续对吧？连续调整，那你就要知道这是怎么回事。
	然后上面主题投资是什么？一个中国新消费，一个创创新药，创新药里边是不是有持续？娜娜是持持续的，康康是持持续的对吧？然后说上礼拜是不是有有新的可供核聚变，可控核聚变新的，然后去找新闻新闻有有报道吗？对吧？新闻有没有报道。
	再看这个新的概念位置怎么样，就是咱们下面要说的第第第四个，看什么？看持仓。看持仓，持仓里边什么看你自己的这个持股逻辑，持有逻辑。比如你每天比如在配合项目完成阵容，对吧？我得扫一下，我得扫一下，我看看这个持股逻辑对不对，变没变。
	然后再第二个再看什么看盘面的关键点。什么叫关键点？咱们昨天后面答一周，咱们说了，阶段性的N的高点跟低点一画线就找到近期的关键K线关键点，然后来看一下到底自己的票处于什么阶段。比如很多人你们老老说半导体，怎么半导体熄火了，一直在连续下跌。但是你把它的上下一卡，它还是在一个波段之内的一个随机的震荡的这个走势下。所以没有什么问题，至少目前没看出什么问题，那就不用太过于操心。
	另外看什么，看是否出现。买卖点，比如刚才说了这个第一天新闻巴基斯坦把印度炸了3架阵风，一架一架苏两7，一架苏30是吧？大盘指数没什么没什么变化，没什么变化，但是军工指数在在涨了，一看热点哟，操主力投资来了，成飞集成开始起来了，坚持制造商对吧？
	那他这边你就想，如果成飞起来，中航动动控，中明光电，对吧？那就就就就举一反反3，现在叫中兵红箭是吧？然后再讲沈这个沈沈沈飞现在叫叫什么？然后当时我们还有一套西非国际，我不知道现在西非国际叫什么了，这个等于说你就八八了，第一反应就赶紧去看看他们是否出现买卖点，是否出现买卖点，等于说就在一块儿去找，看有没有介入的可能性。然后包括说如果最近不成为下了去调整了吗？调整完了之后看看我参与第二阶段的话，是不是出现一个新的买卖点的位置，是不是需要你们觉得这个看持仓的，就是要看有没有新的买卖点的情况出现。
	然后第四个是什么？是否出现加减仓时机，建仓时机就是比如我说的有没有出现顶部大风车或者或低波红利，有没有出现周线级别的大负值，如果出现这个顶部大风车的话，那就是加减仓，你要么就该清清掉，你要么就这个卤煮，放飞卖一半儿。但是你要是低波红利出现了周线的大幅值，我操那看是不是我他妈要加一把大的，或者日线出现我是不是加把小的。所以就是说这块我把这张图再缩小一个字号。
	所以就这块看是否出现加仓时机啊。这是看自己的持仓。然后第五步是非常重要的，就是选股，选股也就是可以把它理解为前三个。这块前三个叫什么？前三个。是择时。那第五步是什么？第五步就是选股，用个红的，一会儿我怕你们又又弹幕又又那什么，来来来操。
	第五步就是选股，所以等于说少妇阵法的前两步，其实也蕴含在整个的每天的复盘里边复盘里边。具体说你要对选股单，就是选股需要怎么做，很简单，一个手动，一个自动。一个自动什么意思？在后面咱们都会细讲，我就是先把整个的逻辑跟大家说清楚。
	手动就是刚才咱说了，打下3架阵风，指数军工指数涨了，然后在主题板扒了一下，我操他妈的这个跟坚持相关的这他妈的第一个板开始有异动，是新的，然后找买卖点，是不是程飞能不能追一个B2，或者追一个B三能不能有机会？然后止损位到底合不合理，盈亏比高不高，判断完之后你这叫手动。你要手动，自动的话你得问少妇。不不不，开玩笑，就是自动。
	什么叫自动？自动就是比如说像比如我我我另外那台主机升到5090的那台，他成天一直跑，按照我给他匹配的特别苛刻的一些多因子的这种算法，让他给我跑出每天能够跑出适合我能够干的。比如说为什么我前两个礼拜就一个雪王一个娜娜，对吗？就是等于说基本面先择时，然后加加手动选股的这个基本面，看完之后自动就把在筛出来之后，两个再一合并，就这俩没有特别多的就这俩。所以这就是手动跟自动，这是分两种。
	落实是什么？你都做完这波之后你要干嘛？就是你复盘，你复盘个复复个毛呢，对吧？复个毛线，你在干嘛呢？就是要。制定第二天的。交易策略交易计划也不算策略，交易计划就是是买。还是卖。卖多少。前面这块，这仓位。
	先是总。
	仓位，仓位管理。然后买还是卖买多少还是卖多少，等于第二天你要至少要落实下来一个。
	一张纸。
	或者你拿小本儿，拿一小本儿，你每天就跟你写日记一样，你多少你得记一下，对吧？比如说你在看持仓的时候，你发现了什么？你你你发现了娜娜在BBI线上两根阳线了。或者一根阳线了，那你就要写下来。明天如果再来一根中阳线的话，我要减仓一半，或者我要减仓3分之1，或者说我要全走了。对你就得提前要提前写好所有东西，你第二天就算是天塌了，你也要提前的制定好。
	比如说咱们4月7号是股灾那天，咱们在股灾的前一天晚上直播的时候，当时咱们聊的什么是做好思想准备，第二天如果他们漏了的话，就该加仓。所以等于说是咱们在4月7号晚上直播，我跟大家说，我说我上午加仓了之后看上午加早了，事后看上午加早了。但是整体上我为什么上午加？就是因为我前天晚上我已经制定好了交易计划，但是你事后的时候再看大差不差都是底部区域，对吧？近期的底部区域，所以说你一定要提前制定好计划，相当于我前天晚上就说结果下来之后，米一下他妈到36 37了，我从59到36、37，这他妈直接一步到位。我需要推上多少，我可能要加5%，整体仓位加到5%。说这个赛赛，如果下来之后，整体要加加多少加多少。如果下面比如我要我要开开青花，青花要开新仓，我当时只有0.3%，我要加的是不是要加到一这个0.7%？
	比如前一天晚上就开盘前都已经制定好了交易计划已经知道了，但不说你哪知道第二天会垮跌？不可能。哥们儿，这叫交易计划，这叫交易计划好吗？因为当时的情况是市场已经连续大幅值了，然后如果第二天往下走肯定是更大的负值。然后同时整个负面消息的一个大的爆发，那它盘面你一定是相当于是是是跌。难道你在前天晚上你认为第二天能涨吗？所以哥们儿就是你你你这也这怎么这他妈能杠，这还能杠吗？我操，这他妈真逗。
	就是你，来来咱咱咱接着聊，咱接着聊。无论怎么样，你的这个交易计划一定要定好了。比如说你这个看大盘，比如或者你听我直播，你听我直播的时候，这三点其实已经解决了，什么意思？就相当于我就告诉你了，现在就是半仓，5 6月份非常困难，非常难，就是半就是半，最多就是半仓。你没我心脏那么大，再来一波10%回撤，你他妈拿不住，你又开始骂。所以新手就半仓。那你这个交易计划你这块就要就要写，你这块就要写，就是半仓，最多半仓。
	对，花钱还有杠的哟，挺逗的，我操真的有点意思。中国很大就是半仓，比如说你要你比如说你是10万的账户，10万账户就是持仓最多5万，最多5万。我在开业新的。
	这页你们先截图，把这页截图，把这页截图。
	明天计划去古巴开喷。
	是吗？
	我再说一遍，就是你大爷。为什么是你大爷？就是因为你大爷天天就在公园跟这帮臭棋篓子下棋。所以到底你他妈是想跟臭棋篓子下棋，你还是想往上走走，通过下降级到街边摆摊，10块5块能挣点钱是吧？哥们儿，我知道你开玩笑我，但我只说能不能咱能不能提高一点觉悟，能不能提高一下。
	所以你看把这个截图，截完图之后，咱们下面说这个制定交易计划，大概的我就给你们最简单的，像比如说以前我们在公募中都那都特别复杂，要一页纸填表了，各各各各种表格，我把表格给你们省略了，就非常简单的。比如说你有十万。你有十万，最多半最多半仓，最多半仓那最多半仓那就是5万，5万。你现在有五个票，比如五个票，五个票，每个票是2万，每个票是2万，咱们把这个前提都先写好啊，每个票2万。所以你现在是10万，比如咱们判断明天，比如说是勾到大正值了，或者BBI线上，你预计到可能会有BBI线上。
	比如现在是这么个情况，那就什么呢？那就比如写AAA，如果这个如果就是你就写，如果再来一个中长阳减仓一半，相当于要一定要减到1万1万。你当时是21000个的话，你可能再涨一下，你不就变成大概是比如长两根阳线，你可能就会变成2.2万。比如说2.2万，对吧？
	2.2万的情况下，你要把它减到1万的话，实际上你要减去1.2万的仓持仓，这点明白吧？你最终目标是要减到1万，这样你成本就降低了一半了，比如BBB，BB马上就要看着就要止损了。你第一进去之后，连续三天磨了三天马上感觉要漏，要漏。那你就要看如果破了，比如说23.7块，你的止损位破了23.7块，这个收盘前拍掉，收盘前拍掉对吧？等于说你这个回龙2万。
	CCC，比如说目前来讲是你之前已经放飞一半了，已经在BBI上面飘着的，BBI上面飘着，那你就是要关观察是否破BBI第一个，你这单你们其实也不用写那么细，你等未来你有习惯之后，这都是肌肉记忆。观察对吧？这块是观察。是我破的B一根。
	但是比如咱们说的，比如CCC是娜娜，咱比如说咱举例，CCC是娜娜，你们很多人有娜娜对不对？咱就说如果是娜娜的话，明天的交易策略是什么？娜娜的交易策略就是因为目前可能你已经半仓或4分之1仓。已经这个了，对吧？那观察。观察收盘前，观察盘中是否。如果继续上冲的话，继续上冲的话，再拍一半，你就只剩8分之1的仓位了。就这意思大概就这意思，你们自己写，因为我拿电脑，你们看的方便，拿手写的话，就是你自己写一个自己能看得懂的就可以了，看得懂就行了，大概其实就是这意思。
	如果说明天非常紧急的，就觉得我操这实在是不行，最多也就5万，最多就半仓。你还有有有一个有一个DDD和EE，一直买完之后不温不火，就是不温不火的。既没有上，我这只是把逻辑写上来，既没上BBI线上又没到止损。但是现在咱又说了，最多调到半仓来应对后面的潜在的风险，收盘前全部回笼资金。所以说如果说明天这五点写完之后，如果明天恰好你是10万，然后又是这么个持仓的玩意儿，那最后收盘还恰好就是这样。
	比如说A中长阳减仓一半，然后他正好什么又拉了一个3%，直接把给它拍掉，那么他就持仓只有1万块了，然后BBB破了23.7，收盘前拍掉，正好压破了给他拍掉，那等于说2到0了，对不对？这你这是2.1到1对吧？娜娜你正好减了，她他妈就上午快速直了起来，89度上升4%，那种类似于直角，直接就是十万摸不了。那个咱不举例吗？哥们儿白字别说话生气了，然后这个剩8分之1了，对吧？比如说你娜娜比如涨了40%到50%，比如百分之涨40%，那就是你2万块钱的仓位涨40% 8200.8，那就可能就冲到大概2.9了。
	2.9直接到8分之1，382 2400剩个2500块钱，比如剩个0.25，这就是这样了。然后第一意义正好是又没有到止损位，又没有上，必败，去你妈的全拍了，得了4可能是3.98，那就因为在在波动，可能3.98两个票价格，3.98直接到0。那最后收盘一看，收盘一看你就算，收盘一看，这这个这个是这个是11.25，1.251算哟，3.8，3.98如果有些还有盈利的话就不抛了。那两单是不抛的，把1.98的那个给他减了，因为他没有市场，没有证明你对的时候，你就是错了。
	你给他减了之后，你现在还剩多少？你还剩一个2万加1万3万3万、3.25万，全年还剩下最后剩下3.25万的一个持仓。对比10万来讲，那你现在相当于你又腾出了一个1.7万的一个仓位，第二天你他妈能再轮一个新的，你没准今天晚上发，你就发现一个新的。你这1.7万，明天就是等于说制定计划了，后天可以轮新的，轮个新的。
	整体上就是思路，你就复盘，就是你上面复盘这些干嘛呢？最后就是要弄一个，比如你看你他妈又在选股，选出一个ZZZ对吧？选了一个ZZZ，选出了新的ZZZ，打算干一个仓位，打算干一个仓位，一个仓位的。刚才说了是2万，对不对？这写着呢一个仓位是2万。
	一个仓位是2万，打算干个新的。那这1.7万你可以考虑一下，是不是把这直接就这边就拼拼掉，给他2.9就拍拍照就完了。给他2.9，你这么赚可以了，赚50%了，给他拍到0，你这么不就相当于可以2万开个新的，总的仓位，你就可以控制到15% 10。
	整体就是这样，整体就是这样，我不建议比如10万分分5份，每个票2万，我不建议超配，超配都是涨出来的。记住一定要牢牢记住一点，不要冲动。纪律还是他妈的纪律，超配是长出来的。比如说我一开始名我就配了十个，到最后他妈变到35，那是它长出来的那是长出来的，然后给它再拍回到13，拍回到10。所以这整体来讲就是说你这个计划，每个人计划是不一样的，你可以自己你可以立的。比如说一个人你单轮一个，那就很简单了对吧？比如说你你你这张大家可以截个图，这张截个图来。
	CCC行，你们这边这周代称哥们儿，这是代充而已，都行，无所谓。接完了。好啊，然后再来看，如果说你就一个，你就玩一个，你就是你就是100万。玩儿第一波红利。
	那就很简单了，刚才说了，看看刚才说什么，有没有周线第一机会，有没有日线B一机会，如果什么都没有的话。不看就不要看了，很简单，你要一个票就这么很简单。但如果说你要是新前锋，你比如说你100万新前锋。当时说先锋连续下跌，那看是不是又有日线B一机会了，然后又有没有周线B一机会，是不是连续第一？是否B一还继续加仓平滑成本啊？那你100万账户，你有50万新东方，那你就要考虑日日线第一，日线逼的时候是不是加加个5万，周线第一是不是加个10万，连续B1的时候，你就要去算说分成21000个，就这意思。
	有人说我满仓被套，你说你一百万新先锋，100万账户，你他妈一百万梭新年锋，然后出现这些逼的时候怎么办？对吧？非常简单。就行了，活该，谁让你家满仓论的，对不对？谁让你满仓论的。所以这个我一直在强调一直在强调一点。
	配置一个配置组合，对冲对冲。
	不要加杠杆儿。
	一定要记住，还做T，做他妈毛线T你他妈有几个人能？我就没发现做T做支付的。我真的我干了二十多年了，我他妈身边就没发现谁做T能能致富，从来没有，从来没发现，一个都没有，一个都没有，都发现做T能致富，还他妈能能一直存活的，没有没有。
	所以再次强调，配置还是他们的配置，组合还是他们的组合。对冲啊不要加杠杆。这个整体来讲就是一个，你妈做T大富翁玩五年了，亏了一辆苏七，那还行，那基本没没怎么亏，没怎么亏。所以等于在这个复盘。
	复盘的理论就是这些理论，咱们后面就具体落实，好吧，具体落实就是说咱落实哪一条呢？咱们。落实这个新闻，咱就你们都知道，大傻子都会，只要有手机就会。看大盘、看指数、看热点这块，咱们简单聊一下。这块就有一个分化，分化是什么呢？分化就是每个人的软件不一样，刚才说有四类人群，对吧？四个人群。
	但是我强烈建议你们，既然你们花钱来参加特训了，你们能不能下一个免费的通达信，行不行？对你判断不了噪音，所以你就听我就完了。很简单，每周周末大直播，听我就完了。就是你能不能下一个免费的通达信？然后再下一个指南针，也是免费的，好不好？下一个指南针，下一个通达信，就是说。
	咱就说你就算一腔热血，你去别人家里抢钱，难道你徒手去吗？文华没？文华做做期货，你那个程序化交易，你再下文华没没一文华不文华做股票不好用。就是你去人家里抢钱，你他妈赤手空拳去，你这不吹牛逼吗？或者你拿着手机你就敲人门，你要干人家。乾隆不用下，乾隆只是你体验就行了，好不好？
	然后他说你但凡稍微有点闲钱，说你这个至少是百万级的账户，也稍微挣了点钱，你整一天狼50行不行？简单点整个天狼50行不行？但天狼50有点贵，两年普通版的是七千多，七千多没有，对于就是你什么几十万账户就算了，就没有必要choice。不别他妈choice choice跟万德什么你用不了那么多，你用不了那么多信息。
	乾隆是不是特别OG是不是特别好玩，就挺逗的，他那个特别复古，一开始程总就用乾隆，我说程总您这画面，您这都仿宋，您这什么宋体，这有点意思，是吧？同花顺Z哥，你代言收费收收多少？你说不是这样，我们OG都是通达信，都是指南针。你说你进化到最先进的武器，那就是天狼50，行不行？咱们接下来5万账户配一个3万的天狼，别这么闹，哥们儿你这踏踏实实的行吗？踏踏实实的。
	来咱们说我平时怎么复盘好不好？咱们来看看，我的复盘非常简单，因为已经融入到血液里面了，所以我的复盘非常简单。我一般就是天狼50，我不知道你们能不能看到这个画面，应该没有问题，应该没有什么没有什么，没有什么风险，应该这种对不对？就是我一般是我一般是天狼，我一般是这个天狼50。
	就是我为什么是天狼50呢？就是在于，摁错了，摁错了。
	我为什么天狼50呢？是因为用惯了，漏了是吗？哪儿？还行，我。
	像个外挂是吗？那就要你要跟陈浩老师去说了，怎么这确实他妈像个那什么，就是不是太那什么是吧？应该还好，没有吧，没有，咱们接着聊，接着聊。就是我一般天狼50，因为你们要看我那个骨炭报告最早的那个微博，对吧？就都是天狼50。
	就是我从为什么？因为我是指南针的最早指南针的用户，因为我是最早就是当时陈浩中国的炒股软件，就跨时代的进步就是陈浩老师当时带来的。所以我从指南针就跟着陈浩一路转转到，就相当于我最早懂路。我小时候是北京有线体育台解说国玩比赛的，从93年、94年、95年开始，然后他最后写微博，不写博客，写微博，然后去什么这报那报的，现在是是是玩玩抖，然后现在做09中国什么中国足球小将一路跟下来的。所以我就是等于说我用惯了。记住软件没有好坏之分，完全没有。不是说你买一软件你就能发财了，不可能的，等于说是我是用惯了指南针，只能他他跟合伙人分家之后，我就跟着用天狼了，仅此而已。
	天狼的选股很方便，颧骨很方便。我这不是带货，不不卖软，不卖软件，踏踏实实的。咱们就说我平时我用什么，就是他这个资金流向，大单主力线没有我那牛逼，他这不是很很准，但是用他的这套判断暴力K线是很很准。什么叫很准？
	就是很有用，很有用，因为我一般不太看大单净流入，但是他的大单净流入还是可以的。因为我也都反复测试过，是正正儿八经这么大单净流入是可以的。但是他大单主力线没有我那个子线牛逼，没有我那子子线牛逼。所以整体来讲的话，其实拿它更多的是做一个择时跟这个板块。比如说看见日内，比如说咱们拿周五来讲，不推荐任何嘌醇教学，周五来讲就非常简单。你看整个市场市场整个流出了五百多亿，对吧？市场净流出五百多亿。
	对他就把这比喻成扑克牌了，比如扑克牌。在这里边当天市场大家也都知道，下面是这个指数的走法，一直在在水下慢慢的磨磨唧唧的对吧？但是为什么没有暴跌呢？是虽然说净流出了非常非常多，净流出非常多，但是为什么没有暴跌呢？是因为你看到银行板块在护盘，对吧？
	银行板块护盘，然后他妈的木木晔也在，就是猪猪来了对吧？猪在护盘。化学制药，这是什么？就是创新药，主要是创新药跟医药。对，然后军工这边会有有一些概念的对吧？你就能看到中药还横了一下，你就基本大概判断今天什么谁在主力，谁在干事情，你就知道，还是某队在干事情，谁在卖出呢？
	电器设备你看卖了这么多，我操卖了八十多个亿。汽车板块就是新能源车，对不对？然后计算机就是TMT接着卖，专用设备这也是什么的，就也是接着卖的半导体什么的，AI什么什么智能什么，这往接着卖。通用通用设备，通用设备它就是那种中国你就把它理解为专用设备和通用设备，把它理解为中国传统制造业整个的那一个大的分类。然后精细化工就是化工类的，新材料对吧？然后电子秤就会还包括传媒，传媒板块也是通信板块、有色。你会发现所有市场里边有赚钱效应的都在跌，赚钱项目都在跌，而这个散户很少的这种在护盘，你要知道，你不赚钱是很正常的对吧？
	你不赚钱很正常，为什么他妈的所有散户在里边都是亏的？因为什么？因为国家在护盘，那国家在呼这边没有什么什么散户。这是一个当天的，你会了解一下，今天的热点是什么，当然你要平时看概念的也可以，概念就是你我操，等会儿不不不，在这儿来来来。
	看概念，概念就分的就太太细了。概念的话你看周五的，周五的创新药，你看是吧创新药猪肉对吧？然后这个仿制药，也就是创新药带动仿制药那些大的，跨境支付对吧？然后中特估，然后钟头箍，你把它很多东西对应的就是红利帝国红利，对吧？这个流感这不就现在医药板块，等于说就是你就能看到谁在做多，谁在做空。港股通在在做空新能源车，我操卖了两百多亿，在在做空机器人，在空户户通有点空，对吧？
	所以能够大体有个了解，你判断这近期的这个它整个是个什么持不持续？很简单，比如这板块，你从这是过去几个1234567，过去八个交易日，红的就是净流入，蓝的就是净流出。所以你就去看，这个银行板块涨，银行板块为什么涨？因为他们主力一直就在拿这板块板块就是相当于是在护盘。木叶，我操第一根大红，那是不是就要可以去翻翻，是不是在这个行业里面去翻翻。然后这个化学制药，你们拿那个创新医药都知道了，已经涨了那么一个多礼拜了，对吧？
	然后它是持续流入的。但是一般12345过去八个交日红五个交易日了，你就知道，这他妈的基本上就是这漏了是吗？那我给我弄一下。
	行，比如你这个如果连续八个交易日，有五个交日都红了，你就知道基本上勾到大正值了，对吧？就是你就知道这边其实没什么机会了，然后国防军工这也是没有什么持续性建建筑装饰，主要是以园园园林。因为为什么？因为那个地方债划完债差不多了以后，然后很多的各地方是不是开始修路了，是不是又开始规划这个城城城市的绿化了，是不是又来了化肥农药这种可能这个有点，就因为这个不没没必要，因为他们是整个就下面这一个龙头他妈搞的。
	中药最近是不是有点小幅的流入，为什么？因为前段时间跌了一段时间，然后水泥板块来了。这关注点是怎么回事？整体来讲就是你通过这个能够看啊，又漏了什么左边右边，左边右边，你就中间这块什么没关系，咱不不不推荐任何票，不推荐任何票。所以大体上你就通过这个，你就能够说了解到一个整个当天的市场概念跟行业的一个情况。
	同时还有一个咱们说择时里边怎么看行业，咱们既然讲到这儿，咱们就看一下。比如你看这个有一个板块收益，有板块收益。所以说你们打不过机构是不是很很正常，你们打不过机构是不是很很正常？
	你看这个从24年7月31号到现在，过去一年时间，你可以看到整个哪些板块，它的这个涨幅也好，或者说的什么整个表现往下一放，肯定他妈的一个公共交通煤炭对吧？没人看煤炭了，对不对？然后石化也没人看，电力也没人看，对吧？
	然后你会包括财务收益也是你往这边看排在最下面的是谁？房地产看见没有？房地产就不要看这种玩意儿就不要看了，没有意义。然后房地产连带的班里的倒数最差的是雨业，最差的雨烨跟房地产。反正这俩调调级的哥们儿，这俩降级的哥们儿，建筑装饰那肯定是什么跟房地产一家，建筑材料你看也是一家的。所以你要是在这些行业里边干的话，这一年你很痛苦很很痛苦。这个医药贸易对吧？医药咱说了一直不要看，尤其跟贸易相关的，又不是创新药的话，很社保医保还没谈完，所以也不用看啊，不用看电气设备，就整个就整个中国传统制造业也不用看，特别跟外贸很多都有相关的，所以后面就不用看。
	那扒拉说谁他妈在上面呢？哎，以黄金为主的贵金属对不对？黄金为主的贵金属在上面。然后是牧业猪这边，最近我我我没有看这个，我没有关注这板块什么，他怎么最近上来了，就上来了。酒一直跟上面喝满天，所以你看酒一直他从2013年这张图是13年，13年到2025年就是9，一直就是班里的优等生，他一直就是一个N型上涨的一个波段的走势。然后同时它一个8到10年大周期，然后大周期边的小周期，四年的小周期，他也是连续走到了之前的一个当时2019年、2020年的那样一个位置。所以这他妈就是好好学生，好好学生。
	然后像券商板块大幅波动对不对？这是很正常的，大幅波动。但是看他最近的整个的一个财务分析的分数非常高。整个它的一就是看业绩这块，看业绩，业绩又回到了班级榜排名前五。那你再看股价有没有回来，股价有没有回到前五，你看还没有，那就说明还有机会。但是像阿七已经创了那么历史新高了，他跑在前面了，那就后面可能机会就可能不是太大，然后包括通信板块，通信板块不就是当时老炒的最多就是5G然后包括现在那些算力，机器人什么这些所有东西板块你会看到它是最近这五年实际上是十四五，然后2025这一波整个八它的业绩其实也是在同步往上走的。所以讲了这些，是什么意思？
	就是说就咱这边咱们。
	说回来一下，我再说一遍，软件不重要，知道这些也不重要，没有什么太大意义，因为关键要落到执行。要落到直行，那直行的话说我没有这天狼星怎么办？没关系，通达信也有，指南针也有。但是因为我不用通达信的那个那个板块的页面，但是我可以给你简单的介绍一下，因为包括我的动态心是我自己定制的，所以说我这儿有的你这不一定有，所以你就大概集看一下，好吧，你大概集看一下，我们来讲的是就是这样，就是一个。
	咱每个人不一样，咱们版本都不一样。你看就是我的版本是在这这这些位置，这些位置你能看到，你能看到比如说高贝塔值的，昨天连板的这些东西，我觉得这些东西其实也不要我给你们简化，我给你们简化一下，我给你们简化一下，别着急。就是通达信在这方面是不好用的，所以我告诉他们指南针，通达信这方面是不好用的这可以，你看这是可以的。
	转南镇。
	这边它不有很多的选项吗？比如看板块。按涨跌幅来对吧？创新药你看一样的，他这分的也挺细的。阿兹海默对不对？咱当时说创新，创建阿阿兹海默这种，你就能看到到底猪肉概念是不是跟那边是一样的，这是勉这是免费的对吧？一样的。如你要通达信，你能调出这个页面也可以。对，东财也有，你就去看当天有哪些新的哪些小比如你把重庆号，你点进去一看，一看，我操都这样了，你追毛线，对吧？这他妈追毛线，你要当时干的话，应该是在在底下干。
	都在这儿，你看这天干嘛，对不对？你在4月29号时候干嘛？就咱们当时说完那个创新药之后的那后面那一周，你看在那干，但是你整个看说这他妈如果咱捎带说一句筹码，筹码挺好的，你看这个筹码就当时从这儿起来，你看主力跟这儿成本在这儿，没有动筹码峰还没从底下往上转移。所以说我说这个打算不，这不咱们旁边咱们先接着聊，往下接着过。所以你就找所有的软件里边都有板块，你就进到板块里边，无非是你是看这个是主营业务还是概念，然后你在这里边按照涨跌幅一排序，看谁跌的多。
	可控可核聚变，周五再调整了一下，但是你一看哟有点意思，复盘的时候就要看了，就要关注一下哟。有点意思，有点意思，为什么呢？你看N型结构，对吧？你把它变成折线，你看这他妈挺好的，这他妈挺好的，有点意思，把它变成折线。这个你自己画也行从这叭哒哒哒对吧？你看呦擦第一天调整，最近连续放量，说明在这个位置往上突破的这个位置上面有新人来了，有有增量资金来来的话，你看在外面等了等等勾到大幅值对吧？
	有时候你往下，你就大概是过，大概可能是6月8号、6月9号，6月9号的时候看看如果这周五下周五是不是能够调到一个这个位置，加热表面是缩量调下来的，芭拉回去扒拉回去，在这个可控核聚变里边打开板块成分股，去去找去找A仓，哪个前期有建仓，咱们跌的屁滚尿流的，哪个？找找找吧，找找找找找找找，找就这意思明白吗？就非非非常简单，非常简单，就是大傻子都会。你看先是涨跌幅排序，但是一般我不在涨幅里边去去找，没什么意义。我他妈就爱看屁滚尿流的可可供核聚变，对吧？咱们虽然说是主题投资，主题投资你就这等等等等，他们勾下来到这位置大概是周五对吧？周五你就去去回去再右键打开保块成分股，你就去找哪些是跟他同步下来的，咱们随便随便，咱们随便瞎鸡巴找。
	比如说这个你看哟这玩意儿，这要是我的话，后面他跌下来我也不干，那我也不干。对，免费的都是免费的，就什么软件都有板块这块，然后比如说。这个吧比如这个，我操这也不干了，就不看了，这种票就不看了，这也不看了。这还能看一下，因为他刚特扑出去不久又跌回来了4分之3阴量线，对不对？同时八连续的连续往往上走完了，连续往上走，八跌到这位置，4分之31量线开始调整，说明突破是假的，但是这波买是真的，特别底部有一个重要的一个涨停板，对不对？这个涨停板什么关键K，这张这个很重要，咱们未来都会讲。
	然后在关键K上面飘，说明有人进来入场拿筹码，所以看他等等等等，等到6月6号的时候，他能不能在这儿弄，在这儿形成一个B一对吧？形成一个B一同时连续缩量，你看是不是就跟娜娜有点像了，对吧？所以就是等于说你就要你这弄完之后，你就要回来，你就要写下来，你就要写下来。你就要写了AAA这个票，下周。这个票。可控。可控核聚变AAA，下周是否第一机会？
	连续缩量，可轮，所以下礼拜每天就要观察这个，就要观察这个，就是记下来，每天收盘看一眼，每天把它加入到自选股里，对吧？怎么加呢？点右键加入添加多支的资源股，加入自选股普通关注，这就行了，就很很简单。明白了吧？但是这还不是具体的选股。有好吃的是吗？做好吃吗？
	可以。
	我吃不了那个那就好好吃吗？这两点好吃，都好吃，你。
	吃了吗？
	这我吃不了，太多了，我这我不吃这个，真的吃了，我这不。
	尝尝好吃吗？
	这吃一个。
	来，咱们这只是今天借着复盘就把整个的一个流程，就是我这是手动，咱们刚才说了这块是手动的，等于是手动的时候一般怎么看？一般就是这么看就会比较好。但是自动的咱们今天就先不交了，咱们后面说再说聊择时，聊选股的时候，咱们再交。
	哪儿去了？哪哪儿哪儿哪去？就是说天狼50是看基本面，看整个的这个大资金的动作是比较好的。看板看看板块也行，他比较综合。要是您没有免费的指南针，我觉得做的是特别传统，特别好，特别方便。拿它看我觉得是是是挺好的。具体落落回到这个通达信，看您自己，太复杂了是吧？所以我说所以就所以我你们就踏踏实实的，你们就解决好少妇战法就行了。剩下的每周看大直播，每周看大直播都注意好的，对吗？
	太疲惫了是吗？没事，咱们说了这一段，刚才说level一跟level 2的朋友都不用看，都不用学，你们就每周看我直播就行了。Level 3和level 4的，你们把这段好好的琢磨透，level 4你们自己本身就会。那level 3的你把这块吃透可能是最好的。就是你稍微动点脑子，你就比别人要强不少。我不知道各位能不明白这意思。
	不是，这里面怎么没肉，空心儿没肉。
	哥们，刚才天狼50这个，如果你们账户就几十万，完全没必要买。没有必要，真的没必要，就是你赚不回来那个钱，因为90%的功能你用不上，用不上。软件吃电脑配置吗？20年前电脑都能用啊。来那个。所以复盘整个的逻辑，大家有没有整明白？复盘的逻辑有没有整明白？
	忘了。
	不是我这迷你热狗肠，肠在哪呢？光有热狗没肠，明白是吧？行好，再截下图是吧，给你们把图再截一下，然后。来把图截下来。
	这款就没肉是吗？我天哪，你买错了吗？
	为什么你通达信那么丑？通达信就是很丑，所以需要自己来优化跟设计版面，然后自己组合。通达信就是linux，就是安卓的原生系统。你就要把它弄成你的澎湃，你就要把它弄成你的这个鸿蒙不是鸿蒙，是自研是吧？就是你要弄成你自己的这个系统。
	中场休息一下。行，中场休息一下。我正好我吃个饭，咱们中场休息一下。这是第一节，今天有有四节，第一节先暂时告一个段落，好吧？十点半了，已经第一节告一段落。
	刚才低波红利的就是你们错过的，把这个张图截一下。
	太疲惫了是吧？那就每周听我的直播就行了。这个是咱们说level 2来level level 3、level 4的朋友就可以。儿童节强度这么大，这还没开始。这今儿刚热热身，拿一个复盘热热身，哥们儿没开始。
	这九牛之一毛。九牛之0.11元毛一根毛。
	我对你们期望高了是吗？不是，哥们儿，你们你们要你们要小7%以上的东西。这刚到11%，是你们要小，咱不是咱咱是再降下来点，怎么着？咱们是咱们是咱咱们是是是接着往往前推进，还是怎么着，AABB再放一下是吧？我哥们儿没开始，到现在为止到现在为止就还没入门，哥们儿这都是基本功。鼠标给你是吗？你成了是吗？
	请加大力度。
	关关难过关关过，慢慢来以后就习惯成自然就好了。西门庆说为真必加大力度。好啊，农尼扣说。
	求问复盘什么时间合适？有必要第二天早上，没有必要，你这就你就前天晚上，前天晚上就都想好了就可以了。即使什么你消息面有重大的遗漏，也重大不到哪儿去。为什么？因为你期间计划，因为你是看图，或者你是看整个的逻辑，中线逻辑去玩，少服战。
	短期消息面没有那么大影响，你就看贸易战，这么大的贸易战的一个影响，影响了吗？也没影响，对于各国来讲没什么影响，就是噪音毛刺儿。不是，这怎么没有肠儿，这不图上不画了肠吗？这不火腿，这不热狗吗？飞哥，为啥你六月份还满仓？因为我我赚的不是六月份的钱，我赚的是2025的202620272028的钱。
	速热高。
	30DBD，我这个月开始复盘，没想到不谋而合。唯一不一样的就是前三。我靠听这个的执行需要定个两点，50个0可以，没问题。我也建议你们level 1到level 3，其实前三个就看我直播就完了。你们先把马步扎好啊。此时的彼时此刻生人推进，麻烦那个多教点，我慢慢悟。行啊。苦苦处对吧？
	苦楚苦处ZZ哥牛逼清晰又干货满满，请加大力度，感恩。好，行了，亨利y two之前的录播还会有吗？录播我上传之后没有过审，大家知道原因，所以我们在解决这个问题，所以别着急，不要急，我会想办法。我天天都在想这个办法而且现在在解决的过程当中，别着急。
	怎么看以后重组的事儿，上礼拜大直播去看一下录播回放，上来就聊的那个事儿。
	一袋芝士，一袋热狗的是吗？就开的一袋是芝士的。还有这讲究呢。
	得反复看，对哥们儿就是是得反复看，反反复复抓反复，才能不会总反复的犯错误。
	又来逆天IC了，等我吃完第二节。现在课间休息时间十分钟。雷哥，你也在看那个脱口秀，不是我我是最早看的，因为那哥们儿就是北京的，我是最早看的，这哥们儿都已经火了一年半了，那哥们儿就行政脱口秀已经火了一年半。我在海南直播时候，我不是还跟你们讲四个他妈的用法吗？我当时说就是一直说脱口秀。
	他也行，对，万达。
	六月份的事，咱们明天说，别着急，咱们现在特训先把基本功，先把所有的你能用得上的武器全都给你手里，对吧？你到别人家抢钱，你就是带着手机去空手，你不吹牛逼吗？你至少你得把自己武装起来。
	MPV怎么选？如果上不到雷克萨斯的那那辆的话，你就选GL8。那个新款的增程式的特别好，真的特别好，我都心动了，就是没有车牌。因为GL8就相当于你在职场上掏出一个梦6加。
	为什么不选腾讯？我不喜欢腾势，腾势我去试驾过，那纯纯个人观点，同事我去试驾过，里边那个内饰太粗糙，而且我觉得有点浮夸。
	坚定爱国的ZS，ZGNB力度正好，请继续消化不了的同学可以慢慢消化。瑄茉混个脸熟，明天晚上从三亚旅游回来，可能要错过部分直播了，可惜，别着急，WBC说，Z哥请对我狠狠的用力，我喜欢暴力的、充盈的、填满的、溢出的，多多益善。一派胡言，我听不懂你在说什么，恶魔不坏。第一节你们就觉得累，你们赚不了这个辛苦钱，我开始兴奋。
	感谢雷哥无私分享花生酱土豆说Z真币问我自己都是月周B一进的，也涨了，怎么少妇战法收队是看日线BBM吗？你周线跟月线近的，你就要看周线跟月线了。兄弟，但是看周线和月线呢，一般上你这个回撤可能会比较多。那你也可以去看，如果在日线级别的BBI往上走，股价开始加速，你就撤。如果横盘震荡的话，就上下找两个点，找一个高点，找个低点，关键区域。踏踏实实696说感谢师尊分享，收获颇丰，祝直播间各位仁兄学有所所成。你看你说祝直播间各位仁兄学有所成，说明你知道咱们直播间的少妇，你你你知道他们是已经自学成才了，是不是？
	倪心说看兄弟们的问题，有些是来上课的，大部分是来聊天的。我觉得课堂纪律太差了，不过现在是课中间休息时间。Z插班生这就是想听的平静，就卡在基本功都做，但是不系统。这次打起200%精神听感恩Z哥这个尖子班真插队了。可以，你们真心学，我就他妈肯定真心分享。但是我再说一遍，傻逼教人炒股就是真教不会。所以各自各大家一个人靠自己的勤奋，一个是看自己的天赋，然后另外一方面其实还是一个态度。
	真的就是说比如你老老听说这个可控核聚变，可控核聚变，你研究没有你研究没研究过中国可控核核聚变的水平，对吧？咱们昨天讲过可控核聚变，目前来讲中国走的是这个托卡马克的这条路。而这条路前苏联50年代就开始弄，对吧？50年开始弄都没弄出来，说你中国这几年能弄出来吗？但是咱还真他妈弄了一个小样出来，合肥那边弄了一个对吧？弄了一个咱们上亿度能够稳定1066秒对吧？
	所以正是借着这个机会，然后一个新的一个主题概念出来了。但是这主题概念说今年能怎么样，不能五年后都不能，没准十年后对吧？但是我觉得大概率可能会在15里边。
	所以一般像十四五刚出，或者中国制造2025出来，或者155出来的时候，一般会有什么走势呢？都是会登他妈先登起来一波，就是把指数5所有的八他们都先登几波，登记完一波之后，然后肯定就刮熄火。然后等到第三年第四年的时候，慢慢的到第五年八汇报表演，就比如过去五年的新能源车，就是这个情况。
	中国核聚变目前走的就是这个磁约束方式，对吧？然后整个的上游中游跟下游，上游下游都不用看，现在这波就是炒中游。所以像刚才比如说像这个画面的这个我看看。比如咱们看现在调整了干了一周的这个可控核聚变对吧？我操板块然后涨跌幅可控核聚变对吧，它是调，这指数是这样的对吧？这个明显的开始开始调整了，开始调整了，开始调整之后，进去找对吧？
	进去找找打打开成分股你一看，比如你就挨个过，挨个过，比如像这个，我操就他妈像比如比如这个就还好，明显是不是特别像娜娜，是不是特别像娜娜，对吧？我这键盘笔记本键盘不太好翻篇，我操这样？不行，这他妈怎么翻篇？那就手动。
	比如你看这这就这就基本不用看了，什么这么多放量对倒拉升，他妈就不用看，这就不用看啊，太高了不用看。然后像这单独起来，这有点意思，刚才他妈错过这个了是吧？这他妈有点意思，有点意思，你就等等等等，后面就等等。滑轮是这个滑轮是左右，指南针是不一样的。
	然后比如说你再看这个一看，我操他妈这样了，熄火不要了啊不要你这一看，这也没有不要了，他他是当这个榜，哎呦呦这还行，有点意思，这有意思，就是说没到加速。但是你看他那个整个板块的指数，它这个板块的指数，你看他的板块的指数非常的健康，非常平稳，对不对？很很健康，而且有新的增量资金再入，你就不要找那第一波龙头，你就等着第二波。第二波就是目前没有加速的情况，就这么个情况。这后面咱们也会单独再细讲，今儿只是一个皮毛，先跟各位简单的是有一个概念。
	没有肉。这给了一堆菜叶子。
	你们刚才说这真的，这是有一个，这是有一个热狗版，我买的是热狗版。这么纯芝士，还有热狗版的吗？要有热狗版，我跟他说一下，这个我还弄弄一个有带肉版本，这是有吗？有热狗版吗？我让我发个消息。
	看一下热狗是不是有两袋，一袋是芝士的，一袋是带查的，现在做的是不带查。
	笔记本什么配置电脑够用都够用，能量都能用，只要能量就行。来吧，咱们准备第二节课了。
	我去去拿个水。
	有好想好想多陪你走一程。
	后来才懂，人都是会变的。
	或许换个世界。
	那挺好吃的，那个肠还有一个你要吃的。
	对，肠一会儿一起拿来。行，好的。拜拜。
	来，咱们接着奏乐，接着舞。第二节第一堂咱们是简单的分析了一下，跟大家分享了一下如何复盘，分成level 1到level 4。如果您要是level一跟level 2的话，就不用那个，其实不用选。你就记住看一下，你就盯着少妇战法什么时候走，什么时候留，什么时候进，然后提前写个小纸条，什么择时选股都不要看，没有意义。行了，同学们别再发SC了，上课了，都回来，教室外面的都回。

（内容由AI生成）