	了，你说他妈到了徐州你还不上，对不起，一站南京。然后到南京你说我操是不是要往深圳开，对不起，这他妈就是到南京终点站，就这意思。所以说这辈子属于你看在这最后一波了，这站直接就到南京了，到南京你不上，那就没了是吧？北京在这儿，沧州你不上，蚌埠你就什么什么什么那个那个济南你不上，蚌埠你又不上。然后你他妈就直接就直接就南京了，徐州你也不上，你直接南京南京就到头终点站了熄火。所以说这个就是你们是因为没有见过这玩意儿，你知道吗？
	所以你就觉得，Z哥这风险太大了，是现阶段没有什么这种玩意儿，对吧？你但是你说你但凡你稍微的英雄有点用武之地，在这玩意儿你刚才不就看了吗？对吧？
	你这上车，你说你明儿你上不去，大哥我上不去，你这不给你一个深V吗？虽然说不够完美，但是这玩意儿完美。给给没给你给没给你V你说你那微不上，你这儿是不是这这儿这儿这儿这儿这儿这给没给你一个小V小V还没突破，给没给你小V你好歹你蹭蹭你试一下对不对？这也是又给你一个小V是给没给小V对吧？你只要找大V还有一个双线归零，是不是双线归零呢？这把你又能上去，这漂亮这有一个，这有一个，但是这块不够完美，这块不够完美，不够完美，这你不追也就算了，但这有一小V这小V这他妈就见见顶了，操。这个好还是这你看这个好，这个好，洗了一下，你不把麻将明天洗了一下，洗一下后面吃一个挺好啊。
	你看这就是你看你没见过，当时是整个市场都是一开始那个票，现在只有一两个1个票是这样的。你没见过你这你怎么上车，对吧？咱再说你这你怎么上车，你上车依据是什么，你上车什么什么依据，你就是V的依据，对吧？就V就V，就是V的依据，就是深V的依据V，那你只有V，V的可能双剑归零的可能性深V但他妈这个上的差，这他妈也不好上，不好上，这招上去以后你也赚不着钱，不好上。所以尽量找完美图形，找完美图形，这种图形上是这有一个这块是有大幅值的这有有大幅值的。其实这两笔要上了，其实挺好的，就正常买票就能上。他这个票不给他妈的，不给他妈的补票机会，不怎么给，只给小补一下，这儿小补一下，象征性小补1。
	所以像这种。
	退市了，操。之前K线也不对了，应该往上他就没法复权了，没法复权。
	这就没法看了。
	这就不对了，不是这样的。你看比如乐视这个好像差不多这意思。当时补一票补一这种票微回来了，就走到这儿了。当天是一定是资金一直还在流入的。你后面就是比较依赖比较比较依赖于他的这种赚大钱的那种连续上涨，脱离成本区，肯定还是依赖于这种后面走流畅走好啊，我操。
	行，没什么可补充的了。比如这根儿你看你看这底下很漂亮对吧？但是这K线这块走的没有力度，其实就没有什么代表性的，连续高点下下下移，低点连续下移，对吧？这个就很一般，然后你看整整个这个区间都没有完美的，对不对？所以说不，所以说这个是一个就是一定要找完美的，这没什么可做的，整个人都不典型，连续下跌区间都不典型，没有完美的说明就是乱很乱，没有人控这个票，没有人控这个盘，而资金是在流出，你看所以地产不让碰。行，这个一点了，咱们为明天保留体力。着急睡觉的，可以睡了，咱们明天是给大家详细聊聊这个。这玩意儿就是我，我为什么能够操到这玩意儿？
	给大家唠唠这个。基于这个基于麒麟会持仓趋势，就是我昨天那哥们儿特别逗，昨天那那哥们儿跟我说，那哥你你自己的通达信定制的能不能给他改了，又又又没图，又没图，我操。不好意思，i'm sorry. 
	i'm sorry。
	你看看这个事情整的很尴尬。明天给大家聊聊主力与散户的博弈，以及这个叫什么。散户如何能够在中线层面抓到机构的软肋，就是基于这个麒麟会持仓趋势，昨天那哥们儿提醒我说，这个你能不能专门针对直播改一下页面，我觉得行。所以我我我就新改了一个，我基于我以前的那个粉色的线，我又调了一下，调整了一下，我觉得这个可能更加适合大家，你们理解起来更好理解。所以你看这就是先给你们先来个抛砖引个小玉，先抛砖引个小玉就行。明天先会员把这个讲完之后，然后咱们切回去，切成那个公寓的。要不然一会儿那边我聊聊嗨了，聊性了，咱们就后面就三四点了，你看是不是之前没有。
	走势乱七八糟对吧？乱七八糟。然后你从整个的麒麟会的走势，他的持仓也乱七八糟，你就是看不出什么规律对吧？看不出规律很正常，绝大部分票在大部分时间都是这么熄火的。
	但是but。来了一波是吧？来了一波，这波谁能吃到，谁都吃不到。这波他只解决一个之前跟这儿反反复复什么要么套牢的散户，或者是反正就是这波你赚不到钱，你不可能。你想想，比如谁能够说在这样一个图形，你说你就赶紧去抄下底是吧？天眼分这分享不了，你没有你没有数据。哥们儿这是我我一套算法，我我我插进来的插件进来的，你你你你给你没有用。
	你看咱们说了这玩意儿谁会不可能就谁在这抄底。你说你五千多个票，你看到这玩意儿，你就哥们儿我就买它，我就就买它，我还重仓买，不可能。你说你敢，你告诉你五千多个票，你都看不见他好吗？你他妈你不敢别闹了，你就不不用看不用看这个数据，你就看这图形，你也不会买，对吧？因为你为什么是五千多个票，你看不见它，这是最重要的。当天股灾都是跌停板，你看不见。然后你说后面连去哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒起来，你说你这谁能赚钱？不可能他连续这么上涨，大盘其他票也在上涨，你看不见的，还是那句话，你看不见的，你看不见。
	那当你看见的时候，实际上就是要等它回调的时候。而这一波是谁买起来的呢？是早先进入调研的那波人买起来的，机构买起来的。第一波建个仓，比如之前我在说创新药的时候，我说你看有人来了，明显有人入场，就是这波，所以不用着急，等着就完了。等回调到这儿的时候，看KDJ的勾是不是大负值-7，看见了吧？但是你要注意看连续回调的时候缩量。同时你看麒麟汇还在买，这帮孙子傻逼，就是他们把散户筹码给骗出来的，还在买。
	非常标准，这种图形就属于完美图形。干错也要干，干错也要干，设好止损，而且盈亏比非常好。这K线太小了，然后干错也要干干严的，干严了之后你看就是我，所以我说这个他妈就是傻逼机构，就那帮公募买的，就是公募买的就还在买，就真的买，他们是真实在买。所以你最后你看这么高的位置，是不是机构三个机构加摩根大通是吧？就是正儿八经是机构买出来的，而不是机构出货。机构是在买一到买五大量的，而不是净流出都在卖一到卖5。所以说数据跟现实龙虎榜也是可以结合起来的，也就是对上了，什么意思？
	就是说这是真是这帮傻逼在买，但这帮傻逼买完之后说还能持续涨吗？他已经大幅的偏离了，我觉得这个短期也就这样了。所以说这块买的人，这波买的人是第一波，这是第二波。第二波买的人应该看的是2027年. 
	甚至。
	2028年。所以说这就是咱们明天要讲的，主力跟散户的散户之间的一个博弈的行为。咱们在哪儿抓鸭的七寸，咱们明天讲这个。然后行，我觉得今天就这样，一会儿我把那个指标发在那个动态。你们怎么你们会会导入，会导入，自己写一个自己写一个公式，公式管理器新建。就放一，其他在技术指标公式放一，其他类型选一。
	新建这块写一个写一个公式的名字，公公式描述，比如V对吧？然后你这块把源代码就复制粘贴在这儿，复制粘贴里边可能会设置一个参数。比如说要有参数的话，参数的话你那个我会给你列出来，我会把然后给你截个图，你就照着我的我的填。比如这个零这个是5000，缺缺省是这个，比如说十三，或者比如说26也就无所谓，可能有两个。然后最后再测试公式，测试一下，测试一下这个又没图，我操哈哈哈。
	finish。
	来来来来传统手艺了是吧？点一个公式，点一个公式管理，然后技术指标这块选一，其他点一新建。然后名字随便随随便起，随便起，别描述自己随便写。把这块位置就是把那个复制粘贴过来，把源代码复制粘贴过来，粘贴过来之后会有参数，参数我会给你把这张图给你截个图，你就按照我这个图弄就行了。
	有的时候不用叫了，送佛送到西好不好？送佛送到西，这真有很多人不知道的。比如说你什么你就这样，你就按照我的图来就就行了，按照我的图来，最后选测试公式，在这个位置选测试公式成了以后点确定。然后确定完了以后，你就在点一下这个指标的位置，上下都可以点指标位置，然后点你刚才的那个公式出来就可以了，就就可以了，所以非常简单。如果说这不会，那就我觉得就哥们儿就是该你看是美团或者京东，什么饿了么，我觉得应该是还是有一些工作机会。
	行。今天就这样一点了，咱们保留体力，明日再战。今天行吗？我问问今天你们觉得有收获吗？今天你们觉得有收获吗？
	行，可以是吧？那行，明天咱们就这还是这个力度，继续深入。还是这个力度，就是把这些东西咱们都归了包堆了，我先都抛给你们，然后后面还是大直播，咱们还是该怎么聊。
	咱们客观说，指标这个东西就是一个指引跟参考。更多的还是背后逻辑。就是为什么我刚才我没给你告诉你说红线在上，白线在下，你就按这选就完了。我没这么说，我跟你讲的是背后的行为，你知道这个行为之后，再结合你自己的很多认知，你未来能够串起来很多东西，再说一遍，这些东西其实也就是11%的部分，真正百分之六十七十就是我那一句话，拿住不动。但是拿住不动的背后是二十多年的沉淀。
	我想你们都知道，比如你们学到博士了，你们在你们的领域的新材料或者什么计算机，你来突然间让我去玩那个，我肯定不会。或者您40岁，您35岁，您在您的行业上，哪怕是公务员的一个非常基础的岗位，你每天操作的东西你让我也不会，但是您肯定有您的领悟。如果说不行，我我我非要学，你就那么弄就完了。好，我知道了，我也不多问。明白这意思吧？这就是很多时候随着时间的积累，所以说现在现阶段聊到现在的东西什么？就是小学的东西就是小学阶段的东西，就是小学阶段。所以你评估一下，你说这我也不行，完全听不懂了。
	后面就不用再再开会员，你就每天每周的大直播就可以了。所以说这就是小学水平，先把小学的东西都给弄明白了，到最后升到初中的时候，咱们串起来。那可能你你到你你到了咱们这个的博士层面，你就知道什么叫难举不动了。
	或者你就知道我为什么要非要把这四个字知行合一纹在身上了。因为你看我是一正经人对吧？我身上我正面是不是没有任何纹身对吧？没有任何纹身，非常非常的非常的纯粹很pure，非常pure。
	我们以前去开会穿衬衫或者穿短袖，领导是看不出来我有我有纹身的。他说我为什么要把这个纹在身上？就是因为真的是有些东西多么痛的领悟多么痛的领悟。这块心无杂念对不对？这块知行合一都是领悟，所以就真得舍得一身剐。
	所以说目前现阶段，我觉得还是你们尽量的去去听，尽量的去理解。因为这确实也就是小学阶段，小学阶段打基础。就是到现在连函数都没到，现在可能刚有一个X1元1次方程，现在连1元2次都没到。但最终可能。
	就是我。
	我不知道咱们能能最后能走多远，但是我觉得这是一个补充，是给level 3跟4的1个补充。Level 1、level 2听我大直播，以及我有时候说到这话的时候，你能懂，我不知道各位能明白意思吧。比如说我说哪个出现深V了，然后哪个出现单针线20了，然后哪个出现B一了、少妇战法了，哪个可以放飞了、卤煮了，你都能听懂也可以了。Level一跟level 2能听懂这些也可以了。当然了不排除还有level 0的同志，就是喜欢听我战逼来的。这个也确实是陪伴是最长情的告白，对吧？也非常的感谢。所以咱们明天咱们接着聊，今天咱们就先聊到这儿，然后别发SC了，截止到坤1.08，后面SC不再截图了，咱把这几个SC念完，这几个哥们儿因为算是一个答疑时间。
	爱笑的未来说人在国外，每天清晨被自己叫醒。Z哥都讲到了高潮时刻，人生还有比这更幸福的时刻吗？实话说男人最后都爱跟男人玩，对吧？男人最后都是就是你会发现无论最后后期骑车、钓鱼，他妈男人还是爱跟男人玩。臻而后援说带这个无限感恩，这两天学到太多祝ZS们千钧用命千军胜，万箭齐航万箭微有才，正式后援。然后戴森999请教这个补票战法是不是前一晚筛选好，次日开盘进后日开盘初呢？非常是是的。补充一下，哥们儿你说的也非常对，非常的对。
	你说的很对。得有1000人先睡了，他没赶上这张新的截图。
	来再补充一下，补充一下，截个图，刚才这点忘说了。太高开就不进了，高开三个点以上就不进了，原则上高开一个点就不进了。当前行情高开一个点他还会再回来的，就是高开一个点就不追了。可以先买一小部分，比如说你要买5万的话，其实先买1万，那跟那盯着一下，然后他一般高开一点他都会回补的。但是高开3.54有可能就一下就登板了，就等行情好的时候，现在还是不会的。低开最好对吗？就无所谓，就只要别其实最差是高开一个点，高开一点你成本没准会高高开一个点的话，不是最后冲刺的时候，一般基本上都会回补这一个点。
	对，遴选一买二卖没错。但是如果你要是脱离成本线了，你就拿着，最后你能享受到一个股票的快乐。所以这是一个激进策略。咱这想这个是一个激进，比如说这个B一战法在这规定一下。
	比如说这个战法。
	风险水平。Risk one应该是少妇战法。
	用咱们的话说吧，这应该是在三深水炸弹肯定是他妈这个，肯定是这个，就是富贵险中求，对吧？风浪越大鱼越贵，就是。
	这个龙头。
	战法。龙头战法其实就是在这儿，未来的龙头战法就是在这儿，这就是龙头战法。龙头战法没有什么风险，没有什么风险。这张也截个图，咱们有统一标准。
	咋还上课？不好意思不好意思，拖堂了，拖堂了。对不起，拖堂了，拖堂了，怪我。我上学最讨厌老师拖堂下课。今天收对，完美收对，咱们明天再聊。R4目前没有，别着急，慢慢都给你们补。上周线不能用。
	这是啊，哥们儿，这再说一遍，这是一日游，一日战法，一日战法。你看咱们1.3万人，快1.4万人，是不是体现出来了一个那什么就是为什么上学的时候班里有好学生，有有那一般的学习成绩，是不是就是人着急出去踢球了，人着急出去，人人着急回家，着急走。你老师别拖堂对吧，都饿饿了，都饿肚子了。你这但是好学生还想再多问一个问题，老师对吧还举手还要问，但是日方都已经都要走了，都要走了。能理解一点，3万人，一所大学的人数了，开玩笑，一所大规模大学的人数了。同一时间，此时此刻天涯共此时。在在听我在这哔哔哔，很就是真的你们真的给了我很大的正反馈，真的就是一生所学，毕生所学终于有了用武之地，我觉得就终于可以传承了，我觉得特别好。
	你说这玩意儿说花个钱，雇他妈13000人，同一时间在直播间听一个人逼逼，很难实现吧？很难实现。但是你看咱们就能这样特别好，我就特别开心。所以我肯定知无不言，言无不尽。不对，我现在把指标发了，我看看，我现在把指标发了，正好咱们直播时候同时的，行吧，我现在把指标发了，我看看应该怎么弄，在哪页面发，我好像不知道，我把它导到手手机里，我现在发，正好咱们就现现弄了，弄完就删。
	稍等，我这儿看看怎么导。
	我把它放到QQ里。
	怎么有一个什么符号，这是放在QQ里边，怎么不支持中文？发邮箱，这他妈导出来有点费劲，等会儿。
	对充电动态。
	这为什么字体是这样的呢？等会。
	截图给你那手打你，你可打不了。
	我操。
	TST也不行，我现在就是给转转，往TST转，很奇怪，等会儿别着急。
	这手搓就有点费劲了，等会儿，我看看。
	文件扔网盘？不，不现实，哥们。不费劲，你是码农是吧？
	可以先改后缀到PDF。怎么改后缀？不是我是直接，我是直接导的源代码，我把它捣成TST，我直接导，我看看我应该能能导，我看看怎么大家导贴贴看看。
	俺是中级信息工程师。
	哎。这是为什么呢？我把它放在他妈的IE浏览器里边，IE瘤IE浏览器的那个地址栏里边。好像能成，擦成了，我操，太牛逼了，我操我太牛逼了。但是好像不全。我看看。
	这格式就乱了，我靠，别急，别急别急，最后一哆嗦。最后一哆嗦。测试也行，那行，那就这样，那就不换行了。
	等会儿我还是把格式给你们改改好了，这样你们更清楚一些。稍等我把格式改好了，你们很多人就可以拿这个去摸索，结合自己的教育策略去摸索。
	来了。
	然后我把这个格式给调好啊，别着急，别着急，别着急。好事多磨，我操。
	快好了，稍等，来走着。
	没成，等会。这是为什么呢？他妈到底是什么格式的？这个东西。
	生气了，等会。生气了。
	有哥们儿给我发教程了，咱家的看看啊。
	我觉得我这次的方法应该是可以的。
	我去找。
	改成PDF之后说出错，无法打开，把这个尾号。
	看看啊。
	敢拼了。
	没法改成PDF。实在不行，最后再就截图了，实在不行，最后就截图，我拿TSE打开。不行，打完全是乱码。
	你说你下载PDF，不是咱们B站的动态，没法发PDF，没法发文发文档，我就直接发程序不就完了吗？对吧？发不了文档。我看一下，我先上传。上传的那个选项在哪？
	呃。专属动态来。我先把这张图放上来。没法儿没法上传附件，没法上传附件，我这样我我我觉得这应该是可以的。
	截图也可以提取文字。转成二维码，你们都是天才，你们都是都都是都是高手。
	这是为什么呢？
	怎么这次连ie都不行了？
	以前没那么复杂，是因为我用的这台电脑给它倒过来有问题吗？以前没那么复杂。
	输入法问题，转成这个二维码。别急啊，一定行的，不信的跟他拼了。别急。我还就真不信了，我操。
	我直接这样，反正就格式不好看，你们就那个导进去以后，你们就按照分号来来空行就行了，好吧。
	好了，成了。成了。
	来。
	好了。
	然后大家记住就是已发仔5月12号，以发展5月12号的那一天当做最标准的图形去参照。容错率一天两天，其实稍微的你就你先摸索。
	正在发，别急。
	来了。操。
	冲了。
	set. 走发过来了，看看好像有要审核，就跟我说为什么我这边回放视频过不了审的，就是老有审核，你知道吧？咱们等一等，别着急，有审核。现在正在审核状态，审核状态别着急，是没有审核，动态已经发完了，审核一般五分钟。然后注意在这块有那个N1N2。
	有这个参数，操就是这个参数设置。
	擦的来fuck西瓜这样。
	参数设置那边有N1N2，一定得得按照我那图里边去填上，然后选测试指标就OK了。
	有了吗？
	出来了吗？
	有了。
	快去有了。
	有了，先存下来，转到你的邮箱里存下来。
	在哪儿？在B站动态B站的动态区，在B站动态区，明天早上起来就删了，咱就留12个小时，明天12点前删，明天12点的时候删。就像因为很多朋友今天在路上或者是没那什么。
	没看到，怎么会没看到呢？不，大家都已经都下下完了吗？你们下班就要关，就要焊死车门是吗？你们他妈上了车就要关门，我操，有点风度行吗？有点风度，要是风度。有点风度行不行？
	都450条评论了是吗？527条了，你们跑的比谁都快，用手机才能看得到是吗？电脑端看不到，别等了，删了，是吗？都导入好了是吗？OK你真快。已经都设置好了，可以。记住参数是那个三跟二十1，三根二十一参数三根二十1，然后记住三根21发展涨停之前的那那个是最标准的，就以那个为核心标准。我来给你们再再补充一小下，因为你现在手里也有指标了，是不是也有了，我刚跟你们讲，来看一下。
	发仔的这一根这是最标准的这一根是最标准的，这一根是最标准的，把这个记下来，这是最标准的，默认是3到21，222 11，这是最标准的。这根洗盘最标准，标准的洗盘，咱们其实可以加一句。如果说你第二天进，只要收盘价在前一天价格之上，收盘价之上就可以留一手，否则你这太可惜了，你这今天要崩之后面就这样了吗？可以稍微的留一小手，可以留一小手，搞定了让我赶紧删了是吗？你成了是吧？然后再记住一个案例，比如这是发仔5月9号，2025年5月9号，你拿纸笔记一下2025年5月9号这一标准的洗盘不是5月10号，5月12号，5月12号，5月12号，然后。
	这个晋E晋E当年高铁的晋E，靳毅的2011年1月19号这个双V这是一个W你把它叫WW图形，这是个完美的，别他妈乱乱乱乱，踏踏实实的，踏踏实实的，别一会儿把咱们保护直播间，一会踏踏实实的行吗？这个双V，双V就WW的，W的这个记住了吗？这是在2011年1月19号记忆，2011年1月19号记下来，2011年1月19号记忆，这个W的图形，这个W的图形一定要记住，这是个标准的W的图形。
	都是历史案例，不做任何推荐。
	历史案例都是。
	然后中国中铁2015年4月13号，这是一个多差几多差几2015年4月13号，这是一个横盘标准洗盘的一个最后冲刺的一个图形，这三个是最完美的。把这个把这别他妈举报动态有病，一万多人有人真干这个，我他妈直播间没了，踏踏实实的，是这个是中国中铁的，2015年4月13号，4月13号，这个是多差几个图形，看到没有？游戏最后启动的时候来个大写大深V看到了吗？这是完美图形这是这是完美图形。所以后面是这样的，记把这三个记住了以后，就按照这个经典图形去找，就按照这个去找就完了。
	比如说你在发现未来你在要上车补票的时候，你看这也是这种趋势，出来之后也是红的，一直没有下80。但是你看也是一直在在洗在洗在洗在洗，也说明后面应该是概率还是可以啊，还是可以的。看到了吧，看到了吧？所以这个经典图形一定要记住，这都经典图形。
	行。
	记住这三个单。
	V双V多V。下课说对，拜拜哥几个拜拜拜拜，拜拜咱们说说对了，明天明天老时间，踏踏实实拜拜。第二个进益实业，进益实业都是历史案例，不是推荐的票。历史案例2011年的事儿，咱们不是推荐票，那是历历历史的2011年的走势。
	拜拜，我要去吃我的肠跟鸡腿了。拜拜，哥几个晚安。我知道你们早就着急要下课，你们迫不及待的要去研究补补票战法了，是吧？拜拜，玩去吧，玩去吧。

（内容由AI生成）