	可控核聚变然后大幅值，那干啥呢，对不对？你们这不把漂亮这我走了吗？你们又说我老了，对不对？那么是不是他们调整还没回去？我是不是卖在高点对吧？所以这边这就是我，你看我最近赚钱不都是这种图形吗？
	这种图形咱们说了一个月了，说那那那那那说了一个月了，你不需要天眼的指标，你不需要这个，你这么自己也能看，欢迎macd也能看啊，对吗？黄线是不是一直在往上走，你就只看黄线，白线的都不看，只看黄线是不是你踏踏实实的。在在这在这位置你也打下来勾大赋值，你也能轮，而且跟娜娜图形一模一样，对吗？给你们看看娜娜，就是我今天我我我有点着急，是在于这真的是这教不会，真的教不会，所以说教人炒股傻逼吗？傻逼教人炒股教不会，我只能分享。
	你说这也是挖坑，你看挖一坑是吧？你看那个缩小，从这儿他妈挖坑，我就喜欢挖坑的土，我就喜欢挖坑。所以当时娜娜你看一温和放量起来，缩量下跌对吧？勾到大幅值，你看黄线也行，黄黄线在零轴之上就行了。你看是不是这没没毛病，这他妈这一路太太舒服了，就到这儿，有些人还不走，后台有人给我发私信说说你还有娜娜吗？我说我操什么娜娜来的？我说娜娜那不是第一，不是我童年时候做的娜娜。我说现在我们第二波都已经是小微了。
	我说他妈怎么还有娜娜的事儿？他这儿都不走，这他妈直接这多少了，这是84%了，85%白线黄线一样都可以。哥们儿都可以，无所谓，你压根看哪个都可以。我这他妈85%你还不走，你他妈都到这儿了，我的天，所以就没办法，没办法，黄线白线都可以，没问题，你习惯看哪个线就用哪个线，都可以，都可以对吧？你比如说你问，这个我肯定有啊，这没问题，我他妈这逼就是双双逼，我得在场，没了我就止损了，我到这破了我就止损，对不对？
	周一7%那不稳稳的没毛病，对吗？所以我刚才我就在说，如果说我他妈自己说了，说了半天，然后结果这他妈图形是到这儿的，这个人走出来，第一我没轮，那我是踏空对吧？你看这是涨了2%，涨了3.28%，5%点几。今天有一个获利回吐对吧？缩量的获利回吐，那这辈子我就说很正常，我踏空毛线，对吧？所以我就讲什么就是说什么叫踏空，因为往后每一天如果说大盘能够开始走流畅的话，稍微有点行情的话，我相信你们很多人所谓的踏空比你满仓被套都难受，因为都是大家走过的路。但是我要告诉你是什么一就是如果你在你擅长的交易策略里边出现完美图形，你不干了，那你这就叫做踏空。
	但是说如果说比如说对于我来讲，比如明天军工暴涨，有色暴涨，我没有，我完全不生气，因为我他妈就不看这两个板块，你能明白这意思吗？或者明天化工大涨，我操，那跟我有什么关系，明白这意思吗？大家但是说如果说明天他妈新消费反弹一下，我没有，那我过去一个月，我他妈大傻逼，就这意思，就刚才我也给你们看那个了，对不对？你们刚才所有人几乎所有人都说不干，对吧？你们所有人都说不干，没有依据，说明你们所有人都对了。跟你们所有人说你们所有人都对了，哥们儿就说说明你们这就你们现在就是有机构思维了，或者你们就知道有个专业交易员的思维了，这你凭什么干？你的依据是什么？对吗？
	这种票你同一天选出来勾小于负十的，同一天能够有他妈400个或者说200个票。你200分之1你怎么把它选出来？你同时还能拿一天两天、三天、四天、五天、六天、七天、八天、九天、十天、十一十、20 30、40 56、17 18 19 20，拿他们一个月，你这不扯王八犊拉裤兜子吗，对吗？哥们儿，你这不可能的。2 1%再乘以一个，再乘以一个20分之1。不是不就相当于如果第二天能选出180只，然后他妈第三天能选出600只，这不就是他妈的什么多少来着？C200乘以C180乘以C600，然后分之一，他不可能的。
	吹牛逼，我再说一遍，比如说你说你稀土拿了大半年，那你的认知，你的信仰在这儿说稀土明天拉到天上去了，这是你该赚的钱，我瑞斯拜对吧？你能跟着他一起荡漾，宁波韵升什么，你能跟着他一起荡漾一起他妈下来就下来上去，就相当于如果未来名字能到40的话，你们谁他妈都别说话，那那是我应得的，明白这意思吗？比如你们刚才那哥们儿说，你说你拿稀土，有一天他妈的包钢稀土重新创新高，那他妈是你应得的，我我我祝贺你。所以就是再给大家讲清楚了，就因为未来每一天你可能都会遇到很多很多这样的情况，或者几乎每天都遇到这种情况，那你每天不活了是吗？你每天不干了是吗？就是所谓的赚你看得懂的钱。
	所以我说为什么之前泡泡我我很我很生气，就在你们看我微博，我经常给我女儿买泡泡，我买好多泡泡，从他妈当时100跌到10块时候，我还在想，我想这泡泡那么牛逼，北京所有的泡泡店，这帮男孩女孩都在摇，我看他们的业绩也还行，我这没什么问题，为什么能从100跌到10块呢？我想是他为什么我真的还琢磨这问题，我当时要不然我配点，但是我想他妈有BC的概念，哪天他妈国家给他禁了怎么办？一个谎言之间外加信仰不够就没了，对吧？人直接从10块到200多修，你这这跟你讲，这他妈要论踏空，我踏空的多了。
	再论巴菲特270减持比亚迪，比亚迪最后他到400多，那他们他是不是也得像你们一样，他妈的简直疯疯掉了，是吗？踏踏实实的，踏踏实实。然后你看这个，你说这就这你说你们操什么心？咱说看这张图，比如看这张图，你说你操什么心呢？就这张图你这么踏什么空了，哥们。你操什么心？
	说红三兵，那人这人这儿也有1233根阳线，你看到没有？对吧？这儿也有1233根阳线，这儿有12，然后再加一根三根阳线。当时在这个位置，好家伙好多人都认为马上10月8马上就解套了，对不对？你把这图放大，尤其是你在看一周线，哥们儿你是不是想赚大钱？你看一周线，这不就是发财图吗？说你这着什么急，你他妈差就差这一天两天的吗？技能还没学会，你就你你就应该盼着别别的别的明白吗？
	你这踏踏实实的，你说你这张图你着什么急？这不还在坑里吗？就从这儿开始的，5178的坑里，对不对？你周线着什么急？就是一定要打开，还是那句话，要打开，打开，而且你看是不是横盘期间谁？国家队一直在买，咱们说了很多次了，一直在买，国家队对吧？一直在买你说着不急，国家队他妈的在里边儿给你锁，把下线给你扛住。踏踏实实，踏踏还是那么踏踏实实。来，咱们接着往下讲，今天的主题是这个。坑里起好货，首先咱们要明确三点，等会儿我把我那什么打开一下。
	来。
	今天是几号？6月25，6月24，6月24OK别宣了是吗？我宣什么了？我说怎么我我我我刚我宣什么了？我聊个大盘，我我我能给圈起来是吗？你们有多少钱，我问问你们有多少钱，咱们说完之后，你们能怎么着？你们能，你们是能把大盘拉拉一个点儿出来是吗？
	我说的一个点，不是1%，不是1%，不是one percent，是one point。你们是能把大盘他妈弄个one point出来还是怎么着？踏踏实实行吗？踏踏实实这他妈不叫萱好不好？这叫讲故事。再宣3500了是吗？不会踏踏实实的慢慢，我不是说不会3500，我是说踏踏实实的。
	来，我跟大家讲，今天是挖坑，就是怎么填坑。
	呃。
	放个水箱休息一分钟，赶紧放水。
	好啊，开始。
	继续。
	有回。对，现在已经有三期的回放了，都在6月4号那天的那个专属动态下面置顶评论，就是有代码的那一那一期专属动态下面置顶评论，那哥们儿已经都放出来了。然后多的一之前是百度网盘，很多人觉得慢，他又做了一个夸克的，您也尿我，我不用，我操我他妈太太牛逼了，我的天啊，不用。对对对，我那八味地黄丸，我就他妈的吃个药，吃个八味地黄丸。最近我那合伙人，他妈又又在炼丹，你知道吗？他又开发一个新的药种，他开发一个新的药种，他推荐给我的我他妈的来，今天忘吃了。
	来，接着来。
	咱们今天的主题叫。
	操。
	窖坑里起好货坑里起好货。首先什么叫坑什么叫坑？
	什么是坑？就是一定有。前历史新高。同时。
	连续很长时间。
	屁滚尿流，一路下跌。关键是下一句，然后起稳一段时间。就这个叫这个叫坑。有钳历史新高，连续很长时间屁滚尿流，就是所谓的一路下跌，然后起稳一段时间，这好像挡住了是吧？我给你往下点。
	就这个就叫坑。第一种。
	叫大空。
	大坑赚大钱。然后第二，小坑，小坑是什么？有阶段。
	高点。
	有阶段高点。连续回调后企稳。同时不破。
	阶段前低点。
	然后不是起稳一段时间，然后勾到大幅值。这叫小坑小坑。
	小坑赚小钱，也就是小波段。
	大坑是大波段，那对于大波段来讲是什么呢？策略什么属于拿住不动？
	小波段。
	是什么呢？
	少妇战法。
	第三。
	小洞小洞，你又成了是吗？踏踏实实的，明天他妈的你又踏空。
	第三个叫小小洞，小洞就是快进快出，碎银子快进快说。小栋梁的叫波动叫波动。快进快出就一根。
	这个是什么意思？
	连续。
	连续N. 
	型上升。
	趋势。
	出现。黑天鹅。也就是事件驱动。突然下山。
	然后勾到大拇指。
	然后这现在，你们来截个图，你们截个图。
	截好图了吗？咱们先讲大坑，先讲大坑。
	我们之间并不是您以为的那个。
	你看，比如这张图，你这么看，它的高点是18块。0.78元。然后一路屁滚尿流到了8.62块。这张图。走到这位置。什么叫企稳观察？不是在这位置。
	对，这还不算大。我给你拿对，拿更典型的。一会儿回来，一会儿回来再再看这个，一会儿回来再看这个，找个更更典型的，找个典型的，你们也好找一齐哥，当年的那牛逼的那个，找一齐哥的行，这可以，是不是这可以？就是要把齐哥洗走，你看这个坑行吗？从0.99咱们付全。
	这坑够大是吧？这坑行吗？这个坑，这是齐哥的坑。我跟你讲，你看从这儿大坑100 011路给齐哥洗洗洗旗哥当时买到的这个吴旗，你去搜一下吴旗，旗是旗旗旗杆的旗。上市奇哥从三安光电出来以后，一路狂买，他妈持仓成本他妈得得八九十，就不落，给大家一直洗，给他一直洗洗到他妈18块，你看了吗？洗到18块，他在这个位置到最后就是完全他就斩仓不要了，完全不要了。你们去搜一下奇哥的故事，补个课，这就挖一大坑，一路屁滚尿流。
	什么叫企稳？基本分两种，一种是长期的横盘，看了，然后低点比低点高，这叫横盘。其实这块很像，当时我参与他的时候，大概在三十多的时候我进去了。我当时我我我进去了，我觉得这他妈又挺好看，你这么看是不是挺好看？给低点不破，在这26这位置他妈特别好看，觉得挖坑企稳了。但是咱说这玩意儿并不是一个百分百的事情所以后面崩又漏了，又破费了，这在一破位一定要走，看到这位置破位了，就这位置破位了，一定要走，一定要走走错也要走，一定要走错也要走。对，当然双底很漂亮，不对，走错也要走，所以没想到后面又漏了一下，我操这他妈当时很绝望。
	那怎么叫企稳呢？就是太阳出来我爬山坡，爬山坡，看到没有？爬山坡，这都叫爬山坡，一直到这位置都叫爬山坡。所以你可以把它理解为大坑里边有小坑，但是不重要。咱们先先讲这个，先先先讲讲这个，讲这个上来之后，在这个位置上，其实这个位置上可以看成是又是一个短暂的企稳，说在这位置也是企稳，但是八这他妈就漏了，漏了那就相当于没有起货没起成，对吧？
	然后攻击这么再下来，在这儿起来，这波就太阳出来爬山坡，等于说今天像什么？今天对于很多票就是这一根，对于非银金融是这一根，就是你没有什么依据。在这位置你连续说比一下来，你没没买你没有依据。没有依据，但是，你等他爬山坡，爬爬，对吧，爬山坡。等着排上播到这儿开始调整了，对吧？要要关要关注了，要关注了，勾到大幅值来了，这种图形下来，这就是标准的。
	咱们刚才说了，太阳出来我爬山坡，爬到了山坡我想唱歌，你是不是想在这块唱歌，对不对？你们勾勒大幅值吗？Macd黄线白线在零轴之上，对吧？那干啥呢？对不对？干干你说这一波你他妈不舒服吗？对不对？你这不舒服吗？这必败，只下了一天对吧？你不这不不不舒服吗？你不这么赚，这波明白吗？
	就是太阳出来我爬山坡，你这你让人爬，人家主力建仓，你让人建对不对？然后爬到了山坡，我想唱歌，对不对？想唱歌，那歌声唱给妹妹听，你看然后唱的妹妹的小哥哥，是不是？
	所以你看到了这儿以后，你发现把小坑填上了，小坑填完以后，这不是大野图吗？哥们儿你这怎么怎么教不会呢？这块叫大爷图，这叫大野图，这不也B一了吗？看到了吗？这不也B一了吗？这位置对不对？但是它连续下跌趋势，这叫大野图，然后破位了，大这不就大野图不就破位了吗？往下后面这不这儿对吧？
	双臂这不是还有一个B吗？这天不也是B一吗？对吧？这几句话说不明白是吧？对，这叫大叶图。
	这后面他妈就漏了，已经破位了，咱们接着往下讲了，在这位置，你他妈就轮进去，就是你要允许他，你要让人先建仓，你你要就你别跟人主力抢跑，你仨瓜俩枣你能拉成这样吗？对不对？你拉不整这样，你就你让你说这段你叫踏空吗？
	比如往往后说后面一个一个半月时间，因为当时我一直在观察我他妈这块儿我进过，我这他妈割出来，我也跟齐哥一起割出来的。然后在这位置说，我操从他妈18涨到25，18涨到25，说这爬山坡超过你说的30%都50了。这哥们儿是这样，这是当时就东财，包括刚才比如说小微，这叫中小创。中小创的波动率要比沪深300大盘的波动率要高。
	比如说沪深300你可以给他30%，中小创你就可以给它加个150%，加个150，就是它的波动率高。对，这艺术就不是说他们怎么翻番了。因为比如你看从他妈18到36，到他不是到36了吗？比如说到这儿了，你看到这儿了，18到36翻倍了，说再来B一再来B一这儿，你说在这个这儿又B一了，正好后面图我我我也不记得图干不干，就这位置，你干不干这。
	位置。
	对吧？18到42翻了三倍，三八二十四不到3倍，翻了2.5倍，干不干？干不干这位置？第一了干不干？有人说干，有人说不干，是吧？对于我来讲，出现这个图形我干，但是我不可能重仓。比如说我一个仓标准仓位是10%，我也就玩个1%，这不是赚大钱发财的土，就正常标准。咱说放眼整个市场，这不是一个，但是后面涨了1%，我要一直盯着他，我不属于踏空。但是这位置的入场的这个盈亏比这个点并不是像在这个位置那么高，所以来干是吧，干来干干干干干干干干你妹了是吧？你在在这儿你就估计有些人就止损了，一止损扒拉回来，然后再横着又开始骂Z哥救我，Z哥我踏空了，我操Z哥我踏空了。
	因为在这个期间大盘横住的时候，其他的票是一直在反反复复的，你懂吗？每天都有他妈300个涨停，所以你天天天天都觉得踏空了，明白这意思吧？所以这个时候因为我很早我就完全不记得这票后面走势了，咱正好看到这个图，比如就是在这位置你你就很难。你说你重仓，你他妈干100分之10，你有1000万，你干个100万进去都很难受的，很难受，所以等着一般翻倍的票等。
	第三个第一，你比如这是第一个第一对吧？然后等着这算。第二个，十是吧？还也不标准，再等。第二个这是第第第，三个没没到，这是二十九，那就等着。
	但是这票很强势，他就上去了。但一般如果走成这样，短期都能横住在这横住。比如说我说像比如说泡泡，它未来能横住，比如泡泡它能走，它能横住，然后同时低点不破，在等第三个小B的时候，玩一下，就这意思。
	咱们先想，这是咱讲讲坑的，这是大坑。你看从这坑到这儿，等于说你先到这儿，先解决一个小坑的问题。小坑所以在这位置起来，一般来讲这就属于什么？在这个位置是属于这个属于小坑，但这坑也不小了，其实也不小，就是刚才说那比如像中和或者说像那个娜娜属于小坑，所以就是少妇战马。就是什么呢？就是你第一轮进来之后，一路等等到脱离成本区之后，一个是这止损，第一进来这止损，脱离成本区之后，两根大阳线放飞，比如这根大够大，你说这根放飞也就行了，放一半没问题，下来之后到这儿了，对吧？
	一天跌破没事儿，然后等等连续两天跌破，那你这把爽了，你他妈太爽了。这儿两天跌破，跌破就卖，对不对？35就卖你这儿进的，你22进的35卖就彻底清仓了。没有问题。说你要是放飞放的好，你连续高速拉升上去，你每天放四分放4分之1，放4分之1，对吧？所以这属于当行情来的时候，你不用太担心。你是就是少妇阵法是绝对是能够让你不会觉得有踏空感觉的。就就这样。
	先把小坑填了，少夫战马填小坑。然后什么叫填大坑？就是互联网金融。所谓的当时互联网金融就是在一互联网金融就是在101跌到下面18。那101到18，你说你看得懂，说说你在当时2012年的时候说你看这个，你看东财，你觉得怎么看怎么像小米，九块钱的小米，说因为小米能他妈未来到100，你说你说这怎么看怎么像有信仰。
	基本面你也研究的明白，你能看清他妈的金融市场未来十年的一个变化跟格局。那你就在这儿，就他妈就到这儿，就就就你就做不做大的波段拿或者你拿锯不动，你就从这就得拿锯不动，明白意思吗？就是因为这是企稳了，刚才说大坑，对不对？刚才讲这是大坑到这儿，大坑到这儿的话，因为已经企稳了，这已经算企稳了。你说你从这儿就得拿明白吧，你从这儿拿你下面你就得忍你的平均成本。比如说是27的话，你就要忍，你就要忍，能忍到18你就得能忍，填填大坑，你就要能忍到18。因为你相信说凡是所有的票，它只要上市之后有历史前高，终有一天就是我一般处理，他终究会再次到前高行吗？那那你就拿对吧？这是填大坑的逻辑，就是你对基本面有足够的信仰，譬如说我譬如鄙人在下，我2008年这儿，我2008年。
	当时公司给我股权激励，2007年的时候给我股权激励，我卖在了次高点32、28 30的左右，我卖到了次点，后面就开始挖坑了，我操的这儿。看就从这坑开始挖，就开始挖，从31开始挖挖挖挖坑挖坑挖坑挖坑挖坑挖坑，就这一直挖，挖到这儿的时候，我当时不懂吗？我当时不懂什么叫企稳吗？我当时只是看到到到前低的位置在这儿八块多。我不说我八块多开始加，对不对？我说我八块多开开始开始加仓，我操我觉得差不多了，八块多发财了，八块多开始加仓了。这为什么你当时这么看很漂亮，其实很漂亮，对不对？很漂亮哥们儿就开始八块多就开始轮他们，然后他妈的一轮我操当时不懂止损，就一下就他妈下到6块到6块，然后他们反弹，这光他妈下到三块多，这一波我不敢再买了。
	我说我一直买到五块，我在这位置还敢买，但是跌破了这块我就不敢买了，我就是坑里大坑里不敢买了，但是我对他信仰是我从这块到这一直买，我从9块到5块的这个期间我一直在买，然后嘣他妈最高干到2.7块，当时我已经不关注了，我他妈都已经不关注了。然后在台北上我说我要声明一下，就是我离开李宁之后，我在去私募还是公募的时候，还是在券商的时候，我报备了。因为这是当时公给我的那个这是港股账户，不是内地的账户，所以我在公司报备了好不好？然后当时就到这儿，我也不看了也没也没也没心思了。但是5块到2块0.79元，你要记得6块到2块0.79元是50%。对，而且我是从他八块开始买的，这是百分之就几乎就他妈的熄火？
	你看这坑挖起来之后靠信仰，靠信念，也没怎么关注。那偶偶偶尔看一下，偶尔看一下，偶偶尔看一下，就是做节目，我做那视频，对吧？然后当时我看呦操回九块了，九块钱，我说对大家有信仰，我说现在他妈炒鞋，中国李宁没没问题，没毛病。只要北京亦庄总部在把大楼卖了，都他妈值120亿，我拿就不动了，然后就是一路就回来了。
	就是说信仰就是大坑，记住填大坑靠信仰。但是你看这儿到这儿大坑填完之后，这坑是不是圆弧底很漂亮，对不对？它的背后逻辑是什么？既然有资金配合基本面，一路把前面所有套牢的人的筹码给解放，你要思考他为什么从2.79块一路干到27号，对吧？然后同时配合到什么？配合到当时的这个国潮，中国李宁炒鞋这一波以及nike不停的在在涨，然后填坑当然当时不知道，当时对填坑的理念没有那么系统化，要系统化的话，我他妈不就干上东财了。然后这个到这儿你看，来了下杀一波，我跟你讲这他妈下杀一波。
	就是在这个过程当中，我曾经也无数个日日夜夜纠结过，无数个日日夜夜的日日夜夜夜夜夜夜纠结过，他妈是不是见好就收，赚一倍就算了，但是我有信仰，我有信仰北京冬奥会。我当时是不是2019年的节目，我就说过，咱们之前直播，我说你们很多网友李宁什么，我说冬奥会你等等北京冬奥会对吧？冬奥会就是我的信仰，所以反正我他妈就跟人家干了，曾经跌到两块多，我都没事儿，对不对？所以这大坑填完大坑挖了一个又挖了一个小坑，小又挖了一个小坑，我没管咬咬牙就过去了。然后起来事后这么一看，这他妈不就一个头肩底，对不对头？左肩右肩对吧？符合头肩底吗？然后再次特噗，这我立马我就心态就平和了，真的就这一根儿，就这根儿突破前期高点，就这一根儿，我这立马我就成了，我觉得成了，我觉得至少14.8块，14块8到27，你们给我算一下第一目标价多少，你们算一下帮我。
	所以我说大坑靠信仰，靠基本面的信仰。比如目前我还13%点多，快14的米儿，那就是靠信仰。第一目标目标价多少？净线位是27.8块，你可以算28，好吧，28下面是14.8块，第一目标价多少？你们算完了是吗？40 42是吗？咱们算一下28。13.2块加13.2块差不多41、42对吧？我觉得成了，我觉得他妈先看42，发财了。
	发财了。
	来看四十2，对吧？先看42，但是到了42就得琢磨。既然四十2了，回调不破29，或者说甚至这低点在这儿，不破34还能再往上看啊，坑外有坑，因为要往往前看的什么已经没了，看见了没有？就是这个颈线位过去之后，历史竟然为28 11过。
	你看当时是看到42，在这个位置。就是等于说是浩瀚的天空让你无尽的翱翔，能够阻挡名字的只有这个外太空了。所以在这个位置突破之后，一路888上上在42，这好像没墨迹了一下，你看四十二墨迹就窜了一下，窜到46，这算窜一下。就是你总要艺术，然后下来你看，然后再做一双头。不看后面的时候，这块其实就比较像双头了。因为反复不断的背离。
	背离之后再背离。
	然后后面他们接着来到这儿，我就已经不看了，就都不看了。就是我觉得成了我到这儿的这个过程，就整个这个过程，我当时心态是什就是他妈的北京冬奥会开幕，你什么时候到冬奥会开幕前我就卖了，结果就是一直等，最后大概在在这个位置，我但是我这儿也减了点，然后我这就就分着就没了。所以跟大家讲，如果你后面图形遇到了这种图形。遇到了这种图形，咱们讲后面所有的，这不是运气好，哥们儿这他妈是信仰，信仰就跟你看我现在是不是从12到19，12到14到23，我是不是都不动，对吧？老粉都知道这他妈是信仰，这跟别的没什么关系，明白吗？他妈跟技术就技术面只在走出来之后是有关系的。所以这不是运气，我这波赚的钱不是运气，我拧的这波不是运气。哥们儿这他妈是信仰，就跟你们从九块米儿拿到59的也是信仰。你们从他们底下从三四十拿泡泡拿到250的，你们也是信仰，不是250是信仰。
	所以咱就说现在有很多先启动的票，或者概念比较好的，尤其在那五类里边，china news story里边，走出这样图形的。已经填完大坑，如果能有一天有效往上他铺的话，坑外有坑就是无尽的天空。你真的拿不住没关系，咱说了我介绍这些几种方法，有些你能拿，你就适合你就干，不适合就换。咱这是大坑，对吧？刚才的那个东财是讲了一个小坑，其实这都是一个坑。再给你们讲一个这个。
	这是当年624的时候我们做的。你看当时中石化从这儿一立，就是它它上市，上市以后他妈的跌了一段，然后到这个位置一路上涨到5.97块的时候。04年在05到07年大牛市之前，一路从5.97块跌到3.2块。你要知道这是大大权重。你就类似于现在，比如中国平安，或者类似于类似于中国石油、中国移动，从那个最高点往下一路跌到跌他妈50%，你就理解成这个概念。
	然后你看往下他要等等七分，等什么？不横盘对吧？他只是连续的，然后最后快速下杀N型，低点比低点低，高点比高高点低，然后到最后加速，这叫屁股尿流，屁滚尿流。
	然后等企稳，企稳有两种，一种走横，就是不再创新低了，有可能转化成大业图。一种是什么？一种是太阳出来我爬山坡，就有人过来爬山坡，来，咱们看看有没有人来爬山坡。这个新低出来，这个是没有依据的，记住这个没有依据，到这儿有依据了，说在这个位置勾到大幅值，能不能是？如果谨慎的话，我不是因为双底，你这块儿也有，你看这也有双底，对不对？这儿为什么有几根？说明有人技术派的，人家他妈抄底，人家觉得双双底层了，这个位置，但是你也有可能是买买在这儿，那么你一不留神扒下来了，所以这边再等，至少等一波连续放量。你看这对吧？
	要是你们就觉得踏空了，但是我觉得成了我操来了，有点意思，是不是加速下跌之后的头肩底的头出来了，对吧？你要看周线，这就是看月线，这就是个是个V，这个头没爬上去你就止损，咱们不说了吗？收腹阵法没爬上去，你那B一只输一根K线就出来了。
	说这个放量的哥们儿，底部放量这是正常的。底部放量越底部越放量越好，就是记住所谓的放量，顶部不要放量，在坑里的任何位置放量都是好事儿。我不知道各位能不能明白意思，比如说你看就是说在这个位置，你在这个位置是不能放量的，相对于你看就比如这个位置这个区域，这个区域。这个区域放量是不好的，但是如果是包括这个区域，你看也是。但是在到坑里，比如说29到这儿，在他妈坑里，你明白这意思吗？在坑里放量这是好的，就是你你比如咱给你举例子，我给你举个例子就知道我给你举一个例子。
	你看你把图形。
	缩小，你单看这两根这根放量对不对？你再看这两个是不是放放量，是不是放量。但是在爬山坡阶段放量是好事儿。什么叫爬山坡？就是在出坑，你看这是在坑里，坑里的任何放量都意味着有大哥来就直接按免提的吗？就是有大哥来，有大哥来，所以在坑里的放量，这有人飞行机中。对，今天飞行就是机构在买，机构买了点，机构稍微买点就起来了。因为主仓基本都被国家队已经空盘了，所以稍微就是不之前为什么往下漏一点，是因为没人买。
	就在坑里边，要讲到的就是在坑里边，在坑里边出坑阶段，任何位置放量都是好事情，都是有有大哥来了，都是大哥来抄底了，就是大哥来了，所以你爬山坡，对不对？你说你这儿你你你说你这儿看不懂没关系，我也看不懂。网上让他爬，爬爬爬什么爬到这儿了。到这个位置三块2 4.66块，还挺挺温和。同时在这个位置还是在爬坑，是会不会挖一小坑，会不会挖一小小坑？说这儿干不干？干可以干，干错也要干。
	7点24，但是有点高，可以再等一天，等一天就就没就没没了，等一天就没了。这儿又来了，这儿又来了，在位置等着，有这儿这儿有这儿有，又来了，这位置干不干？如果是我这位置就干了，破而不破，然后在这位置设止损。
	也就是因为前面有一个非常明确的，他妈太阳出来我爬山坡，所以在这个位置，这位置干了就干了。但干的话实际上在这位置干完之后，实际上没有需要止损的。这天破了，但是一般来我碗比较大，我会下放一下，就跟娜娜似的下放一点。但是如果这填完了以后，下一天再往下弄就要拍出来了，因为不稳定。看看有没有没有这儿，也没有。
	没有。
	没有到这破了走人，只要走人说这一把没赚到钱，正常的亏多少？这是一个3.5%加上面这一根0.47%亏5%左右，4%点500分之4.5。有两种方法可以避免，这个也就是所谓的如果你买完之后没有涨，市场没有证明你是对的，你就是错了。但是这个说实话，你实际操作起来还是比较难的，比较难的那这块那就那就就下了就熄火，那重新再再等大哥爬山坡，在等大哥爬上摸，看看大哥还爬吗？你要你这要不走的话，你下面就落到这儿了。像不像清华，对吧？所以一定要止损，记住一定要止损。
	你看起来4%，你他妈到别的票里边，你找一个成的，你他妈就回来了。在等等大哥，重新来等大哥，一不一样来一波，大哥来一波放量，大哥来一波到这儿有点像是吧？大哥有点像重新来了，就这个位置，这个位置不要认为是踏空了，我再说一遍，这位置不要认为是踏空，为什么？因为你任何想拉的票，你不要在底部区间跟主力去抢筹码，好不好？就是一定要确认，你就跟这一波确认有大哥来了。如果没大哥，散户不可能把中石油把把中石化这种牌子把盘子拉成这样，对吧？你他妈从这儿到这儿也是确认有没有大哥来，有大哥来等着，居然对吧？你就等等着有没有大幅值，有没有大幅值，有没有有没有大幅值，到这儿是十四，其实也没有也没有像样的，也没有像样的那人就起来了。
	那这个票你中间在整个的这个过程，在这个位置，那是不是可以用股票战法对吧？用股票就11个1个阶段，我把它的这个把后付全把把他们全附上。刚才讲哪儿这儿这儿这个位置，这个位置这儿这儿这儿，说你这个阶段都没有吃到，因为确实你看没有特别合适的位置。刚才这波不就上去了吗？对吧？这波上去了，从哪4 0.28元到5.79块，没有没有就没有没有。那么市场里面还有其他的票，对不对？别着急，大家都你要压死磕，看坑在哪儿。
	6块03，3.52块，对吧？等下出坑，你跟这画一条线，六块就六块，就是这个大坑，你看这是不是一个标准的一个一个，你要把它看成周线呢，就是个圆弧底，能画一个圆出来。等下突破，等下突破秃了6.21块，突破了6.21块，然后看看有没有回调点，有没有回调点在这位置困了就去睡觉，困了就睡，然后就不要在这彰显你经历的这个偏低，你就困了就去睡，没关系。
	然后在这个位置怎么着？两种就未来会会会未来会聊到这是不是像长安汽车当时？你盯住这根儿往上，要往上这关键K这叫特步，看见了吗？这就这种K线，后面才要看4分之3阴两线，看后面有没有没有没有就轮眼的，而且还缩半量，你看是不是缩半量，超级缩半量。把这图形要记住，把这个图形记住，就是未来走牛的时候，如果说大盘能来一波的话，那好多票突破他坑顶的位置，出坑了，他要开始起货了。记住填坑的时候不转就不转了，除非你有信仰，或者你恰好赶上那个B一让你进去了，除此之外说真正的你这未来说咱赚趋势的钱是什么？是这叫起货了，出坑起货，来出坑起货4分之3来缩进去，缩进去。
	第一止损位是这儿，就这根K线的5 5块5块0.78元。第二止损位是这儿，这个关键K的最低价，这根K线不能破，它不能破，这是旗杆，就是关键K咱们以后会细讲。今天我只稍微带一句，因为还没到这个阶段，就记住这个很重要，这很重要。它的高点跟低点就是顶天立地，要把这个价格带重新撑起来了。所以就算他后面回调了，不能破这根线的低点破的话就熄火。你顶多说稳再大点，把这个低点下移点，反正就熄火了。但是如果说这破了也无所谓，为什么？
	因为它会变成区间看这个低点，它有可能会连续下跌之后，在这位置就横住。但是事实上，它这个出坑之后，你看4分之3亮剑出坑之后，出坑之后你看这不就就成了，不破BBI线就拿着，不破BBI线。看了吗？这是第一天，这是第二天，你走就完了。但是你吃到了这样一段吗？16.24%，对于大盘的票来讲也可以了，但是你要是这儿连续大羊肉，这天涨涨涨停，你要在这儿连续去减仓的话，你实际上你这票吃的挺多的。你这票吃掉我看看，他知道这阶段是29.44，30%，你能吃个20%，拿不了这么久，为什么？
	少妇阵法必变现。哥们儿你是彩色字体，别闹行吗？就是必败线。你马上这个位置脱离成本区之后，你可能有些人盘碗小跟这放飞无所谓，你他妈必败线。记住如果后面大盘连续他扑的话，往上走成一段趋势行情的话，或者说他只要不暴跌，个股走成这样的话，就是这种少妇战法最好的位置。
	你看你这儿这边人说咱们走了，走了之后后面八回调到这儿了，对吧？你要不走，你白玩又回到这儿，同时注意刚才说这个是关键K对不对？我为什么对这票印象深刻呢？因为当时做真的太标准了，你看这根关键K，高点5.96块，低点在这儿它会撑起来。所以往上突破之后一般怎么样？突破大的坑口怎么样？会回踩确认坑口。
	对，有人弹幕说回踩。对，所以你要回踩。操你大爷，这他妈今天正好最低价是多少？5.96块。这天最低价5.96块，在左边你们能看见，在左边最低价5.96块彩氨的，采安的。同时你看勾在哪儿呢？勾在大幅值的区域，对不对？
	接着干下去，再再轮，就是这种图形出来，轮错要轮就是这么大的盘子，5.96块跟5.96块，这他妈不可能是巧合，就跟韩子韩王他妈777.77块是吧？这那这不可能是巧合，这背后不是麒麟会干的是什么？对吧所以这儿咱说干错也要干，这他妈不是大爷图，他妈低点抬高的。兄弟，这他妈哪是大爷图，低点抬高，高点抬高，这他妈哪是大爷图，干啥呢？你干啥的，对吧？
	然后说你就是干一小波段，你这两根儿走走就走了，然后接着等B1，这不这B一又来了吗？这不这B一又来了吗？说这B一来了以后不破低点，对不对？那他妈接着干的，接着轮，BBI线，就这把就主升浪，这他妈主升浪直接从6块15翻番。
	所以我为什么今天讲这个图，为什么我今天要讲坑？你看我标题是周一定的，兄弟，我看我标题周一定的，我认为是就是周四周五，然后七月份开始可能会有些票出坑了，就可以起坑了，可以起货了。所以但是我没想到说今天非银金融把大盘又带了点指数，明白吧？其实我都是有节奏的，慢慢来跟上节奏就行。
	所以你看他这出坑之后，八就出去了，所以这叫大坑。看到没有？这泡泡也是，你看泡泡更牛逼。你看泡泡是你可以看这个坑对吧？在哪儿？特铺的，在这个位置，特铺的到这儿，你看这他妈超级大坑，对不对？然后在这边横住了，说你这位置你干了就干了，不干也不干，等他他铺就行了。
	这是多少？这是40 40.61块对不对？这是大坑，大坑，超大坑，这是可遇不可求的。
	然后你往后面你就等它突破，等它突破，那么这个位置这个42.56块，等下等下突破，哪天突破？不对，这天突破了，这天是确认突破的。就是你把这天当成也行，他挑了个新高，虽然没有完全突破，今天当也行，说你要再稳一手，那你就再稳一手。但是如果要是我的话，实际上它的这种攻击性已经够了，因为也放量了，攻击性够了，那第二天就不是4分之1阳线，对不对？这是一个半量，几乎半量多一点，这是根阳线，你跟进也行，你说你后面任何位置，你等个B一进也行，但是不知道这票有没有B1，看后面有没有。反正他突破上去之后，这他妈就是无就是他妈的你的炮王无限猖狂了，对吧？就这样了，就现在就是要找这种玩意儿，找这种玩意儿，比如我给大家看一这个。
	比如这玩意儿116，跌到45，跌到45 8起来是吧？你说这些所有东西就起货要看时代，因为是这赚大钱，要要看时代，要看时代。从116到这个位置，这个前面细节我就不再讲了。我在因为这个你因为这个成功率虽然说不那么高，但是你他妈一旦逮到一个，他妈就是赚大钱。我跟你讲。
	从110到这. 
	位置到47，你看又回来47，在这个位置踩一下，对不对？你们可以关注，比如说你扒拉到有这种图形你就关注。但是前面这一波你看这不叫踏空，这他妈不叫踏空，这是大哥入场，你得让大哥入场，对不对？太阳出来我爬山坡，然后爬到山坡怎么着出B一了吗？
	1.2也算了吧，这是你可以干，可以干，但是一般可能在这位置选不出来。那下面止损给你往上弄一下，止损，一会儿就看能不能扛了，不能扛的就被洗出来了。然后往上起到这儿把这小坑填了，是不是？你看填小坑了，填小坑是什么？是少妇战法，填小坑是少妇战法，也就在这个位置，它不能跌破BBI线，不破BBI线，那在这位置破了，连续破两根破了对吧？
	你上车上不了车的，在这个时候你就在这位置上不了，反复上不了车。股价一直在下跌，但是估值也没有再再破。你就到洗盘这儿去找，在这儿找，看看能不能补张票，给不给补票。也其实不给补票，你看也不给补票，不给补，那前面不干就不干了。
	因为我再说一遍，就是说一定要想到说在当时的局面下，会有几百个票都是这样的图形。你不可能从几百个票里边你几1%选择它，所以说我说了择时和选股没有讲。如果择时跟选股讲了的话，你可能会把这个几百个票缩到几十个票，或者缩到几个票来。
	咱们看它出坑，这位置不就出坑了吗？关键其实就要看出坑，这位置出坑了，这根它不出坑，长上影下来很丑，就在这边连续上涨了，这出坑就并不漂亮。因为它不是说连续横盘烹往上挑一根，不是，这是连续上涨了，你就只能等了，等B一来了B一来了，-1.22这位置干错也要干，这辈子干错也要干。结果到这儿，这是哪？这他妈4月7号对吧？那他妈熄火在这位置，那你当天这位置你要么止损，要么但是4月7号咱们是加仓，对不对？这都特殊情况，然后从这之后，快速拉回来一把，就这样了，一直没有卖点，到这儿都没有卖点，在这儿才有卖点，在他妈6月17号才有卖点，就这意思。
	比如他出坑之后会算了吧，这个坑是116，下面是45，帮我算一下第一目标价多少？坑沿是116。下面是啊太难了，把把熄火。没有，你能干上一个就行。
	我在说你能干上一个就行，比如说咱们过去半年多，一年，干上他妈的一个米儿不三倍就有了吗？哥们儿踏踏实实行吗？他妈的干上一个就行了，所以说为什么你等着车，多少？187是吗？看他登到多少，奔到191，实际上就是180多，185，冒了个刺儿，187，你看是不是187，今天收盘价。直接说半价186.61块，对吧？然后人往网上窜一下，人家不知道你那傻逼买回来的，对不对？
	你网上他妈的还跟那做做突破，还跟那进，是吧？你说就到这儿，然后就去熄火，然后等于说我为什么说他是下半年呢？这所以我为什么说他是下半年？就是这一波弄完了，我觉得他得回踩，他至少得他妈回往这儿回踩，往118回踩，回一半至少118到190，300 150，至少在这个位置回踩，正好150了，回来了，回踩了大概就在在这个位置。对吧？所以后面量的横柱，横柱之后找一个第3个B1或者是第2个B1就反正就是你明白这意思吧？这就是这样，就是填坑填完坑以后，马上就去算说我起货我能起多少货，我能起到他妈这是明代的还是宋词，是宋慈，还是青铜古代青铜气。对吧？
	那你就要算，从这儿45到这儿，目标价187，最后他拉到100 187，最后他拉到186块多，对吧？那就会看这个中间是盈亏比是多少，基本一般说都能到，基本都能。虽然不是说一定到，那怎么样就基本都能到，怎么算的？你们上节课没听吗？刚才不大家都会算了吗？
	我这再带最后再再带一句话，就是瓶颈就是坑口坑沿颈线位，历史颈线位114，我放这116，116这是盖儿，盖儿如果这根突破之后，从底下找45最低价，就是这个坑里边的那个最低点，拿盖儿减最低点的价格再加盖儿，就是第一目标价。那给我们返利有肯定有返利，有没成的，有没成的，但是到最后都成了。就我来说就是基本面配合。比如说你在位置，你说比如说你说咱在这儿，比如咱就说咱在在这个位置，在这个位置，你说在。
	这个位置他出坑吗？
	没有出坑的咱找一个，比如说在在。比如在这个位置，这位置不刚出坑，对吧？但是它的基本面谁都不知道，谁都不知道。就是说说比如现在此时此刻说炒一个化工或者炒一个什么某种就压独家什么，你也听你也不知道，也不是创新药，那有可能会再回来，也就是他只完成一个填坑的过程。所以我今天要讲的是这个坑里起货有两种，一种是从底下做做坑沿，另外一种是从坑沿儿做这个天际线。
	对，填大坑的战法一定要看基本面。比如说很多黄金的票，他如果打到历史最高位出去之后，往上起，你再配合说世界格局什么什么黄金金价什么东西。另外然后比如咱再看一这个就是跟他同一个概念，同一个概念。你看这大坑七十8一直到30，对吧？咱们中间细节就不再讲了，因为在现阶段有两种，一种是从底下找底下起坑的，一种是找他们突破坑沿儿的。你看这个它是多少？78是吧，这儿突破了，踩了一下上去了78，下面是30目标价多少，你们算一下78到30目标价多少？
	多少？78到有126，128到精确点78下面三十多少？126是吗？他能做到他到多少？126.3块。哥们儿就是说你昨天你说要是科学是科学，你说艺术家也是艺术，这俩票是一个概念，你们要有人拿，有你们知道是什么票。你说这他妈是他妈的，你你也你也说不好是他妈科学还是艺术，反正就是这个是祖宗之法，你知道吗？
	至于这我是随便扒拉的，因为这俩票是一个概念，所以我刚才叭拉完那个，我说回来看看这俩是龙头，你们要有人做这票就知道。因为我我我完全不知道，这我我我这方面不用备课，因为都在我脑子里，这就这俩票了。对吧？这叫祖宗之法。
	你说那个那个为什么？我也不知道为什么叫祖宗之法，所以就所以我说雕虫小技。所以你看126.3块，但中间所有过程你靠你信仰，哥们儿，你这只能靠你信仰，这技术也没什么意义。所以我上面就说在这个位置，就是说咱这就是拿住不动，看到没有？就是大坑就是拿住不动，大坑就是拿锯不动，这叫大坑。咱们看看之前报转的这个，这是什么？什么用少妇阵法。
	这是小坑。
	对不对？起来了。高点在这儿对吧？那从这儿起来，这不就叫小坑吗？小坑是什么？小坑如果起稳的话，相当于就是做出坑，对不对？做做填坑，做填坑，从底下往上做填坑。那填坑里边的所有坑是不是都是小坑，对吧？所以都是小坑的话，这块是不是用双负战法？
	咱们再温习一下，把张图截图，小坑赚小钱吗？转小波段，也就是说。对吧对，图形看全不全。所以就是当时B一进，B一进完以后，那你就拿着BBI线跌破了两根，但在这位置人已经涨了85%了，你一定要减仓减仓再减仓，所以你就等，那这块就等于今儿，不这天就走了，到这儿才应该全走。如果你满仓拿去不动的话，在这个位置是多少？满仓拿去不动赚45%，但是咱们说了消魄战法在这儿，在这你就不停的再减仓了，所以到这儿几乎你就没了，所以大概你能赚个百分之五六十。所以这就是小坑，小坑用烧服战法，大坑就是拿去不动。
	所以对于我来讲，你要这玩意，对于我来讲，这他妈我觉得这就是拿着不动。我为什么笑呢？是因为我操这猴年马月了，我操这他妈我到时候60大寿六十大寿我都白发苍苍了，我这到时候咱还在等，是吧？那您懂你应该这108，是吧？108他妈这下面多少，这他妈108我看看。我操。等会儿，我这图，对，这我这复权了，我他妈我我我我那个钱复权一下。
	你看这他妈105，对吧？105，然后这坑在哪儿呢？这他妈12块钱吗？你们帮我算一下好不好？如果有朝一日有朝一日如果有朝一日这个坑沿是105.9块，算106，好不好？106。然后这个底儿是多少？底儿是12.2块，106，12.2块。
	有朝一日我60岁的时候，网上特铺了目标价是哪198是吗？那图缩不了了，198，那对应现在价格多少？16.28块对吧？那198除以16.2块，82倍，10万块钱变120万，100万变1200万，60岁。是不是还行是吧？
	但是这咱们开玩笑，就是我觉得我可能也很难拿到那么多，我到40我就走了，他他把我小坑先填了，对不对？你先填个23的，你再填个这个48的对吧？然后你再填个80的，你先一把把先慢慢填，你先把小坑给我填了，你别他妈到这儿你就落下去了，我跟你讲就得落下去我但是你要注意，如果漏下的话，它的PB一定是负的。如果有有信仰，我我那我我接着买。但是如果你们要拿它做交易的话，该止损，拿到20就走了是吧？可以，没毛病。
	哥们，所以就是你就大坑赚大钱，就是信仰，就是基本面，就是基你认为它基本面没问题，那他妈就是赚大钱。小小小坑就是赚少妇的钱。小洞什么叫小洞？我给大家找一个，因为我我最近我好几年不做小小洞了。小洞有什么案例？我当年做的什么小小洞，我想想。
	就这个小小洞，碎银子我我很久我很久没做过碎银子了。碎银子是什么时候呢？小洞你们自己找吧，反正可控可核。是是是什么是小小坑？那不是小小洞。
	对，那个，什么最近这个案例有点像，比如，我操，比如这个。这个算小小坑，这不是洞，这是坑，这是坑。就是小坑，小坑你勾大幅值，你就抄一把，抄了在这个位置看到没有？晾根一定要走了，这天窜一下，就是什么就主力被套，主力也不知道禁酒令，你知道吧？主力被套，这就这这这就是双负阵法。你这么这这根要剪了，这根也要剪了，跌破两根就走了，就不别跟大家纠结了。
	小洞你们找找吧，因为我我确实我我也好好几年不做小小洞了，我也不不以前的小洞也做的少，反正小洞就是一根儿一更，就是单针标准的单针线时那一更那叫小洞。对，单针配小洞。我知道你们什么意思。对对对，想想。不是，就是一般小洞，它就是一个单针下眼屎，第二天就喂回去。我我这个我安利已经很久不做，你们找找吧，反正你们找小洞，就是下去之后就做完那一个。有一个当年他妈我被被别人做了，这是他妈我们当年空的，然后他妈逼让他。
	这里这边。就这个单针下20，看到吗？
	当时我那个参数会长一点，在这位置，你看单针下20。这么看清楚，你们那个单针下20，就干啥呢？就一根儿，当时能能封板，后来又开板了。这根我记得特别清楚，就走了就就走了，就一根，记住就一根，这就这一根就给了就走，不给就拍了，就叫叫小洞。其他的我没什么印象了，其他的我想不起来了，到时你们你们再你们再再找吧。
	说这也算下20是吗？哥们儿，就是你当你有一天你融会贯通之后，这就这种图形都能做。但是我这就之所以严格要求你，对，太难了。我严格要求你们一定要做完美图形，就在于你们不是专业干这个的，你们也不是说靠这个指指着这个干嘛的，就没没必要，你们做完美同学就行了。我只是告诉你这个小洞，这叫小小洞。对，不要那么敏感。
	你们就是我这么多年我成熟了，哥们儿，所以我说我成熟了吗？我现在你没发现吗？我他妈有时候烧不这法我都不做吗？我说我拿住不动，我一直说我满仓拿住不动，我们永远热泪盈眶，对吧？就是我现在都做这玩意儿，我的资金规模跟我的经验我都是做这个。但是我觉得就是升级不断的升级，升级交易策略之后，对于大多数人来讲，我觉得少不正常。你们资金开始慢慢积累，这是最好的。你所以你看我我没我没交这个，对吧？
	我也没跟你们聊过这个，因为最近我做这个，这就慢慢的会比如深水炸弹，DMI的深水炸弹，就是这个深水炸深水炸弹。对，所以我说为后来没说，所以我说那不稳定，明白吧？那不稳定已经被慢慢的淘汰掉了，所以我说最稳定的就是它微过来了，形成几钉耙什么什么，你们说九齿钉耙那更稳定一些。所以说这个我只是说给你们提一下，就是等于说你从时间周期来讲，这个是月线级别。这是这不这是周线级别，这个是日线级别，这他妈可能就是30分钟线了。所以这个我不建议你们把它整个给它fold也也可以，你给它fold也可以。这两个是那什么？
	然后这就就我的逻辑就在于，比如说那个一黄一红，那我肯定是做做这个名字，我肯定是做做这个对吧？然后台子我肯定是做做这个，队长我肯定是做这个对吧？明儿我也是做做这个是吧？但是我。一只巨大蚊子。但是可控核聚变，然后那个那个创新药，像这些我都是做这个，都是做发展，也是做这个，发呆也是这个，否则那根儿涨停我不就走了，对吧？
	但是你们现阶段你们先拿这个练，因为你们拿不住这个，对不对？拿不住这个就白酒说了三四季度，还他妈天天问对不对，还天天吓得不行，屁滚尿流的是吧？那么你说所以你就小坑就完了，很简单小坑就完了。咱们所以咱们今天讲的是什么？就是未来现在我观察到的市场里边的很多票，那五个就china new story，以及什么15那个你们合并一下，合并一下什么固态电池宠物经济就叫宠物经济算中国新消费，就中国新消费，然后什么固态电池，然后那个什么来的创新药AIAI还有什么其他的这些你们就是他们在什么过程创新药基本上。
	现在是在。
	填坑和在坑沿的阶段。你们感感对机器人，人形机器人，对，你们感受一下，你们去巴拉图去，他们基本上是在填坑和到坑沿儿的阶段。新消费是在哪？新消费是已经出坑了，在起货的阶段，就包括米儿算是电子消费里边的新消费里面的电子消费，对吧？你看这不也是吗？你看这么再一说，是不是你们就明白了。我说之前所以说咱之前公益直播，我只能给你们讲点皮毛。
	再往下接着讲人币的看图对吧？你看名儿挖一大坑，是不是三十三、36，然后挖一大坑？我说先看前高对不对，咱们在这个位置，我说先看前高，所以到这儿八前高了对不对？等着，他不在这位置下晃荡的谎是不是跟着晃了晃，跟着摇了摇又回来了，对吧？但是跟这位置横住又塌坡，这就牛逼了。
	所以你们算一下36。35.9块，下面是8.31块，第一目标价多少？第一个目标价多少打出来。
	63是吧？那来咱们看看第一目标价到没到。59.45块艺术哥们儿艺术，就是240 260 262，这他妈是艺术，大差不差。但是艺术对不对？这个是不是你们他妈从头到尾跟下来的，知道背后逻辑是什么呢？就是信仰，我脑子里边对苏柒跟预期的信仰，然后再结合技术面三倍赚到手，对吧？明白了吧？
	那中间过程当中注意，没完，没有完。兄弟，前面坑口是36，他回调踩到了多少，告诉我最低价是多少。36.05，那你告诉我有没有麒麟贵，麒麟贵出没出货？告诉我你想到了谁？刚才刚聊完，你想到了谁？
	是不是在那遥远的。2000年。
	的中国石化。
	是吧。
	中国石化。所以我不是宣这票，我再说一遍，所以他慢慢的回来了。我当时说三麦到前高位置你可以减仓，所以我在这位置减仓下来对吧？但是我后面那波段就跟我拿着名字一样，就是我希望雷老板能够带我勇闯天涯，能够挑战更高的极限。明白这意思了吧？就看后面配不配合了。
	所以是不是这个例子你们一结合都对上了。咱们前面从他妈拿的是三倍，我带着你们出坑，对不对？出坑有带着你们起货对吧？到第三买点带着到前高，把仓位降下来，把成本变成负数，就算压跌回来了，我成本是负的七块多，对不对？这个最低点36，36块05，对不对？这个高点是多少？35.9块，差一毛钱，差一毛钱。你跟我说这是巧合，我打死我也不信，这就叫填坑，出坑回踩接着勇闯天涯。
	但是这种我再说一遍，说我为什么他依然是我第一大重重仓票，为什么？是因为你这事儿你能碰上一个，你就那一年碰上一个，我操发财了，所以是不是米尔发财了，明白这意思吧？发财了，所以你千万咬定青山不放松，但是我不是推荐票，我说了我成本已经是负负七了，你不要追，那再算这小坑出坑是多少？59.45块，下面是36块，你给我算精细点儿，最低价是36.05，然后净线位是58.82。你们帮我算一个第一目标价多少出坑。
	82是吧？然后算一下82的时候市值是不是2万亿。所以踏踏实实，当然说我再说一遍，现在我操1.7万人，我再说一遍，如果后面没到，不是我宣的，跟我没关系，我没那么大能量好吗？如果没到，跟我一毛钱关系都没有我他妈成本负七块，我也不推荐任何人干。没到82跟我一毛钱关系都没有，不是我宣的，我已经功成身退了，好不好？跟我没任何关系，你们帮我作证。
	咱只是说这个祖宗之法，就是谁说的，俗话说这不是我说的，不是我说他到82了，这是祖宗之法，好不好？所以这是大坑，先填到62，结果他填到了54 59.4块。那你说他小坑填到82，那会不会填到79，是不是会不会填到79，对吧？所以反正跟我没关系，我没宣，这票我也不看了，因为我说我不看了，我不宣。所以到82 2万亿对不对？
	到79正好2万亿，为什么这么巧呢？你说为什么这么巧呢？不知道，可艺术祖宗说祖宗之法，俗话说，怎么还有人问82怎么算的？刚才不是大家一起算的吗？行，然后咱们你们再截个图吧，好不好？再截个图，把把把把这个把这个把这个回去，就去就去扒了，扒了扒了就扒了8到的。
	行吗？干货。兄弟，外面有人给你讲的如此清晰明了通透吗？你说这他妈这踏踏实实的，所以说别着急，就一天非银金融是吧？就那一个，那这他妈就这一根儿，我操你你你自己也不会干进去，你妈你还在那儿懊悔个毛线，明白吗？就现在咱这路上一路好好多，正在填坑的对吧？咱们还有出坑的都有，他在我这儿，你他妈踏空个毛线，都要飞行金融发展，我上周日锦囊第生，我说我家的security对吧？
	这不踏踏实实一定要配置。再说一遍配置，比如你看这个叫什么来着？那个那个。来，咱再来一个，咱再来一个。你看这个坑沿是22.7块，挖坑挖到4.1块，人家是大傻逼，给你全面全解套吗？不是，而是人家正儿8经BD12.5亿美金，对吧？首付款就这么多，你后面里里里程碑，而且他总市值当时才他妈100亿，才他妈几十亿，对吧？你这么一画，要出坑。
	22.69块。下面是4.17块帮，我算一下他的第一目标价多少，就是起货第一目标价多少，帮我算一下。40 41是吧？41就算41。那41的话，你看如果是41的话，他后面如果在这个位置能够走横，或者你这个B一已经轮了，后面有可能走横，对吧？有可能破掉它，对不对？刚才咱看有很多失败的图形，没关系，你咬定青山不放松。那个美股适用吗？
	哥们儿，这就是美国人发明的，好吧，你说你说能不能适用，你就看比亚迪，你们要按照最近按照大少夫战法，我操赚赚赚疯掉了。你要拿比亚迪做的话，你他妈你跟川普一样牛逼。所以你看这就是你踏踏实实的，对吧？
	你在这儿它未来回踩了吗？我看看22.69块这儿回踩了一个20，它这位置就在，你记得不？刚才不都有好几个，不都是在在这反复墨迹吗？等个再等一个大长阳特铺，然后补张票，设好值时止损，没准就他妈就起货了，对吧？但我不推荐，再说一遍，我不推荐，我就说你这概率不行就止损不行就止损就拍出来，这是一个倒着的坑。但是你看大家看好多，如果他这个基本面支持对吧？同时时代也允许，所以你就看后面主力怎么做了。
	但是你看还有这个，比如这玩意儿，你看这牛逼坑在125下面，12.47块对吧？你你你说比如说你买完以后，你把账号忘了，拿个五年十年的，你这总这辈子24那5倍，五倍，对吧？但是这票太太小了，你们不要不要弄。不，这也是你看上面31，那这他妈这位置什么2 2两2块，你这他妈到时候到先第一目标，然后在第二目标。所以未来两年三年就是你们踏踏实实的挺牛逼的，别着急，就这一根两根的，其实就一根，一根就改变你的三观了，就一根改变三观。这怎么夹带私货了？
	这不是私货，哥们儿我他妈还舍不得，我那盘子就那么小我还舍不得。我只是确实是我我我聊性了，我跟你讲，我跟你讲，他妈的我操我收回刚才的话，我我淡定，我得低调，低调。比如你看这玩意儿，你看这玩意儿，咱们说了创新药基本都在填完坑了，它会在这个位置反复洗阵，然后等一段时间，然后跟宁子不也是吗？宁子不也在那个位置上，在一开始的那个盖儿那块不也在那横了一段时间，对吧？然后再找特步，然后再找上车给B1，B一上车，不给B1，他们补个票上车，对吧？就是我在背后再强调一遍，这种能补大坑的，就是能把大坑先填了的，能填大坑的是什么？比如你看这他先填这坑对吧？他先填的这坑这坑66 64，下面22帮我算一下，64 2 22帮我算一下快64 22第一目标价多少？
	106还是166？你们怎么能不是这怎么能大家算出不一样的数呢？64、22怎么能能算出104？不是到底多少？106是吗？对他在家看吧，他出一小坑，出一小坑回踩一下，这震荡一下，看看能不能到106。这儿这位置106，正在往上走，是吧？还没出结果，再往上坑就是95。所以咱们今天主要讲的，然后你看像这玩意儿，像这玩意儿就说不能用这个战法了，这不是填坑出坑的问题，这就是一个平台突破，然后向上走，这他妈就这就是非常非常这就非常的什么了，这就是非常的非常小小概率了。这你只能靠途中再有其他战法了，这种其他。
	战法起来翻翻。
	起来横盘不跌破一个B1，这位置算2个B1，3个B1或者这个位置算3个B1进，这就是我一直在讲的强势票起来翻倍的或者翻倍多的，等到走横之后，第三个第一轮进去。所以不要就这一根线，吓他妈就吓坏了别别他也知道。然后这个我说一下，咱们要说一下这个我要说一下，你看这个，这个看到吗？看了吧？这个你们很多人都知道是谁，对吧？就是它不走横了吗？高点在这儿，地点在那儿，他在干嘛？他在填小坑对吧？所以填小坑，你们有人玩的话，这BBI也只跌破一天。
	你要在这位置B一进的，咱家有很多朋友这B一进。因为这个他他妈的就相信我这个什么新前锋，虽然我我没我没有我没有了，我没有进。因为我这块玩的是那个可控核聚变跟创新药，还有新消费。
	比如在这位置，你看那先填小坑，那是不是这波能够到37，对吧？如果37后面有根突破回再回踩不跌回来的话，那这边是多少，这是多少？你们算一下，24你们算一下，24，37.2块37块2跟24就是这把有可能这个波段，比如大盘到3700到3900的话，那新先锋是多少？算一下37块，37.2块，下面是24.3块50是吧？就这么算，59到哪儿了？是不是到到到这口了，到这个坑了，对吧？到这个坑，那你就看吧，能不能再把这坑填了，把58 1填了，我操一百了就往上了，就填大填大坑，就是先填小坑再填大坑，再怎么走，但这是理想状况，理想状况。
	然后这位置你们也看到了，这块确实有增量资金在进，对不对？特别好的放量缩量回调再放量对吧？那这块还挺挺漂亮的，但这叫什么？这叫太阳出来我爬山坡，太阳出来我爬山坡。那爬山坡这块你就你们就很正常的吗？除非是你一路套下来的对吧？你这儿也加这儿也加，这儿也加，一直在家一路套下来的，否则这个你很难这就这个你很难知道咱家说咱家那天吃到这根的，在微博报喜的，有两种人，要不然你一路套下来的，要不是你在这儿哪儿，他妈你的你这个灵光一一现，你就他妈你就算了。
	然后你看这个坑，咱们这儿举例，讲到这儿了，这坑多少？这是26对吧？这之前新田丰这是二十六，下面是15，帮我算一下第一目标价，他要填个小坑，不填个大坑，这也算大坑了，填个一年的坑，26底下是15目标价多少？20 65目标价多少？37是吗？31点，什么，37是吧？那看看都有多少。37.2块37块2，不要问我为什么祖宗之法，我也不知道祖宗之法，37.2块是吧？
	对，这个但是这块一定得配合基本面，就是整个市场流动性扒出来就这样。你说我有随便扒拉的对吧？我我我没有备课，就是你们自己回去翻去，你们就翻译。刚才你们你们你们问你们问新先锋，我给你们看一眼。行，所以今天讲的是坑里起好货。先是一个填坑，填坑的话就刚才我给你们看那个就是填坑，从底下往上做做小坑。因为你信仰不多的话，做做少做小坑，刷破产法做小坑。但是一旦把坑填完之后，出坑起货的时候看看基本面，看看信仰，包括以后我会聊到基本面，择时什么的，然后再弄。
	比如你说这玩意儿，你说这玩意儿对吧？你们都知道这玩意儿，对不对？就是我一直讲，咱拿他讲也行，拿他讲也行，拿他讲也行，他从这儿到这儿挖坑，只要时间足够长，必回新高。只要一回新高，沉寂一段时间，在基本面一配合，流动性一过，剩下一个经济周期八马上他妈的5000，真的就直接就他妈8万亿，6万亿，这玩意儿不可替代。但是但就我我说我自己就胡说八道，我自己你们别不要去，因为可能我花甲了，我花甲了。
	比如你看这个，他在填一小坑，这是二十六，下面是18.3块帮我算一下26突破之后，这不回踩吗？看到没有？他这得墨迹一下，做了一个W对不对？然后把上去26。26，下面是18.5块，20 68.5块，第一目标价多少？34现在33.58块，所以是不是该放飞放飞，该卤煮，对吧？
	当然后面耳朵你就再说遍，如果他们曜曜曜曜曜变到38，你你你别骂我，所以知道当时怀子怀怀是怎么给你们算的了吗？就是这么算的。所以是不是到42，他妈的主力在那大出货是吧？就是到正好到42就到它的阶段高点了，就是这么算的，雕雕虫小小记祖宗之法，但是全网能给你们讲的如此生动的，如此透彻的，就我就我。所以像这未来的天空就是130就非常简单。不是一百，我看错了，60 66，不是130，66减16，51百110就是这玩意儿，天空就是110，跟你讲，但是多少年不知道，有可能后年，因为明年年底是比亚迪装车，那它可能后年。所以你有一个概念之后，你是不是就可以在它上面反复轮了，对吧？
	然后也就是说配合以后我会讲选股。什么意思？就是当你看明白了填坑跟出坑之后，你看懂他在哪个波段的时候，你就不会那么敏感了。说下面这他妈的逼干进去走横了之后跌破了两根儿，那就扛一扛。就是说我在填坑的过程当中，就是你就有数了，就跟米儿似的，曾经不回来过吗？你就有数了。明白这意思吗？就是说你就能够以后加一些信仰在里边。
	咱们再说，他现在在干嘛？他在填坑对吧？填坑是基本面配合出坑之后的起货起大货，那是整个一个时代的配合。就比如说15十四五里边的那个新能源车。
	比如这玩意儿没错。
	比如这玩意，对吧？在这位置。横了这么久，横了82个，下面是31、82、31。他这坑不太标准，它就算横盘，你知道吗？他这不标准，他这坑不标准，横盘它的坑在这儿。
	它这个坑好。
	你看它这个坑好，这是坑，这坑到这儿才连续突破，对吧？你们就自己算，278。四十多，操四十多是吧？这哪儿去了？在这儿四十多就在这位置，大概这位置38，这位置44。后面又窜了一下，他这个号码窜，我觉得纯属他妈的市场流动性，或者他们家他妈临时变主意，反正艺术艺艺术在这儿吗？
	这位置是46，你看这个高点是46下来，最后就窜了一下，行，来我问一下哥几个，明没明白？咱今儿讲这坑里填坑跟出坑起货有没有明白？听没听明白？
	明白了是吧？对，所以我说格局打开。

（内容由AI生成）