	好了，哥几个。声音行吗？声音。
	声音行吗？
	刚看完国安的球。所以心情还可以。
	声音小吗？声音测试下声音。测试声音可以吗？
	声音行是吧？OK, hello, 哥儿几个，今天怎么样，今天怎么样？是充电直播吗？应该是吧，你们看一下是充电直播吗？今天是充电直播吗？你们看一下。鼠标给你，又开始抢我鼠标是吧，又他妈开始抢我鼠标。
	怎么样？
	我我又老了是吗？我又老了，然后我今儿又没鼠标了是吗？
	我们之间并不是您以为的那独自升级的K说ZJB请问单针现实可否在当日尾盘微回入场券？次日涨幅不符预期，尾盘拍掉。可以，你要是提前选好的话，你可以也可以没有问题。尾盘V回是吧？你看尾盘都V回来了，V到100了，那可以。
	格力南这个鼠标藏好了吗？哥几个要抢了，哥们给你们行吗？我又不是第十次被你们抢鼠标了，谁要鼠标给你们，我就奇怪了，炽焰熊风来了。好，夸夸一顿杵，还有Z就踏踏实实上剑，感谢。蓝莓牛乳史莱姆说198.39%，让让我给这个什么多发套鼠标跟键盘，师尊多讲点，大家伙儿爱听爱学。
	十三颗炮桐说Z军B周末漏了我的SC请问Z哥达链能看到就高吗？令果链的周期还有多久能硬起来？感谢这个回复，果链的周期已经反弹了有一个多月了。你你你你就看你就看这个打的，达子的话在前高的位置横盘，只有鞑子创新高，国内的这波国，国内的这波百岁山才能往上做前高。就是你不要提前预判，然后打料这不他妈应用一个月了。哥们儿你看看光通讯，这不都用一个月了吗？
	3K大作手回忆录，我已经没救了，今天忍不住追券商了。然后抹茶不加奶，说这是看球您受累，要不先去吃个茶休息一下。没有我今天一边看球一边吃着饭，今晚鼠标劳烦交给我，我操，原来下饭就在这儿摸一个取一个Z哥的移动鼠标，今天都在说鼠标的输输三彩，Z哥帅，请问Z哥横盘震荡obv指标可以识别主力出还是洗盘不行，因为你看所有的票obv都是永远向上的那它没没有没有什么价值。切夫蜂鸟说，上周五大盘和证券又第一了，立马买了师傅说的固态和机器人，感谢您手把手教捡钱，感恩。
	好然后亨利二说之前留过言，现在西楼留不了了，请问怎么办？什么意思？仅此的欢乐说打卡上课不能缺席，感谢Z哥每周的课。
	然后KK two说，Z哥你好，请问游戏板块怎么看？有前景吗？咱们一会儿说，然后苦苦处别发IC咱们今儿不发IIC，咱今儿开的晚，直接就开聊。哥晚上好，最近看直播补录播，越发感觉自己还有待提高。感谢这个物资分享，哄一点说好彼时此刻生人，Z哥终于轮到我赚钱了，感谢Z哥分享。我现在搬好小板凳踏踏实实听，好好查漏补缺。
	然后陈守鹤说雷哥牛逼，最近少妇战马B一选出来买啥跌啥，不买就涨。B一选出来之后，第二天开盘要怎么确认？咱们一会儿说，一会儿我这儿整理了很多问题，咱们一会儿说。
	然后哥德华z jme，今天这么晚是去西楼藏鼠标了吗？没有看国篮球，今儿中超，国打这个梅州独爱轻松不摸花儿落。醉哥，今天我生日，可以祝我生日快乐吗？也祝这次们天天涨停。好，来哥几个抬抬手给他发一生日快乐，给他刷一波。
	早睡不吃鱼嘴哥晚上好，想听你唱一遍，太阳出来我爬山坡，咱们一会儿拿案例讲。行，咱们今天长话短说，因为我刚看完国篮球，今天又是周中。咱们今天你们不要发SC，今天别发，谁先等，让我把正事讲完。
	我现在有一件事比较好奇，就是你们要抢我鼠标，就是我就不明白一点了，就是哥们儿一直满仓拿去不动，曼城涨有有曼城在涨，曼城不涨的话，创新药、可控核聚变、中国新消费这些在在涨。我我我为什么要给你鼠标呢？哥们儿我不太理解，哥们儿一直满仓拿住不动，然后我上个礼拜跟你们说，我净之在创了新高，我说高铁不知道什么时候开，我就不下了，对吧？所以我不明白为什么你们抢我鼠标，这确实我百思而不得其解，其解不是其姐夫，所以我就非常的好奇。然后我本来说不给你们看静止曲线了，但是你们这个一而再再而三的抢我鼠标，我给你们看一下，你们说我把它低调闷声发大财，对不对？然后那你们要抢我鼠标，那不行，鼠标不能给。那什么头可断，血可流，鼠标不可给，好不好？
	给你们看看我的静止曲线，我操来我操。大家创新高看了吗？创新高，看到了吗？创新高，为什么呢？是因为这个就是曼城长，就是拉大票，咱有有曼城阵容拉小票，咱这礼拜我这都单独给你们晒了可控核聚变创新药娜娜对吧？
	然后这礼拜周一到周三的，周一周二的创新药新消费有什么问题吗？哥们儿固态对吗？所以我不理解你们为什么抢我鼠标，踏踏实实的坐坐着听好不好？尤其新来的搬袋儿，搬一袋坐坐那儿，至少目前现阶段，你你你没有资格在我面前发话，好不好？摆正心态，摆正心态。咱们今天很重要，今天很重要。呃。
	今天可能今天我本来讲的是什么？我本来想我今天标题是周一写好的，周一写的是这个坑里起好货。因为我感觉差不多了，咱们上周的锦囊说了三点，对吧？
	第一点是说的这个是六月份，整体也就就这样，大家踏踏实实的安然度过。第二点说的不，第一点说的是伊朗跟以色列踏踏实实跟咱没关系啊不要一惊一乍的，你看是不是盘面没关系，对吧？第二点说的是六月还是按照之前的逻辑不变，那没有什么问题。我现在依然是这个观点，因为什么？就是大盘今天比如大盘不就涨了1%吗？哥们儿见过世面吗？就他妈1%而已，1%，这他妈这见过世面吗？
	第三个我说的什么？我说我的咱们曼城要调整了，我说我调到哪儿？我说我调的创新药，调的这个新消费。然后第三个我说的什么security，对吧？就说的不能再明确了，你们去看一眼好吗？但是我没敢宣我没敢宣对。
	Seq查一下，不是insurance什么不是就是他的，而且保险连涨三天，保险我是不是上周说了，还被一哥们儿喷了是吧？说我不懂保险，说你别说话，你别你又不懂你别扯淡了，是不是？哥们儿这波是不是保险加我上周他妈加仓的券商有问题吗？哥们儿security再去看一下好吗？加强一下英文好不好？所以说我不明白为什么要抢我鼠标。但是咱们不开玩笑了，咱们说回来，咱们咱们说回来，我觉得今天今天周三那123那个大盘三天阳线，我觉得特别好啊。我想了解的是咱们一起弹幕，来来来，咱来一下，有谁觉得自己踏空了，来打出来，就把踏空了三个字打出来，打出来。
	我看看有多少人踏空了。
	OK, 好啊，来，然后我再问一下，有多少人是满仓，打一个满仓两个字。
	OK, 好啊，有多少人是半仓来打出来，有多少人半仓？
	行，基本上从弹幕里面看不出来到底有多少人满仓，多少人空仓，多少人半仓，对吧？好啊，咱们说满仓的那可能就是你一直听下来说，这一一直满仓，一直热泪盈眶是吧？满仓拿去不动，半仓的属于听话的对吧？我说就你就半仓轮，这个如果上去了，因为不知道高铁什么时候发车，对吧？所以满仓半仓的你就弄，你他妈的不要下高铁抽烟，对吧？而且半仓也是咱们一直锦囊一直说的是半仓，半仓进可攻退可守，对吧？
	空仓踏空的，咱们之前周三课，每次周三都在说，说如果你是舰长直播的或者充电直播的，如果你要是还在空仓，那说明你就没听明白，对吧？所有老粉都能够见证。但是我要说什么所有空仓的，就是半仓跟满仓的，不要打字，所有空仓的你们就刚才打踏空的，你们觉得踏空了什么来打打出来，就是你们今儿踏空什么了，打打出来来打出来。就是你你们刚才说踏空的，你们打出说今天踏空了什么，打打出来我看看。
	那基本上就不用再看了对吧？踏空了是券商和新前锋所谓就是券商，也就是非银金融？太空的飞行金融。好，我问各位，曼城阵容里边我一直在强调的我们家法则，连续三根阳线是不是给了6.53%根阳线6.5%配置在配置里边有券商，你为什么觉得自己踏空了券商呢？对吗？这是第一个问题。
	第二个问题，所有的券商或者是非银金融，就包括什么新先锋这些东西，你们的买点是什么？如果你们认为今天这根大阳线是你们能赚到的那买点是什么好吗？哥们儿买点是什么？是不是有B1，还是说有长期的资金一直在流入，你凭感觉你就要追进去，你的依据是什么，对吧？发展的走势一直是震荡向上的，对不对？回到了之前涨停的那个高点的位置。所以你发展加仓，那跟我一样，跟我上周一样，我说security我加仓了，那你在那个点位加仓没有问题，那这周三根阳线有问题吗？哥们儿。
	然后如果说是阿信或者说其他的突然增什么国泰君安蹭蹬起来这根，那你凭什么能赚钱呢？人家是一路单边下跌在调整，而且几乎走成大野图了。你买不好蹦极就会变成智慧一样漏下去。那么你的买点是什么？就是你你的依据是什么？你的入场依据是什么？如果说OK今天券商或者非银金融赚到钱的那我问你，你是纯赚的还是仅仅是给你套住的，给你稍微回了点本儿，对吗？
	哥们儿，如果说你们今天是重仓吃到非银金融反弹的，那么你们一定是一路从上面一路套下来的，或者就是在当时之前的这个B一的位置上，你们说再平衡一下成本，平滑下成本，或者是感觉上就要到了。加进去的依据是什么？对吧？所以把这几点想明白，咱们去分门别类去看到底是怎么回事，对吗？所以我说今天所有踏空的所有踏空的，你们说踏空的是券商，也就是非银金融，对吧？那你们的依据是什么？对吧？所以说就今天这个钱很简单，就今天这根阳线，1%而已。
	大盘就今天这一根阳线说是非银金融，你要能赚到钱，只有两种可能。第一种可能就是你上面一路套下来的，你也没有调仓换股，你一路坚持，等着大盘向上，特噗你相信他能回来，这是信仰对吧？所谓长线拿去不动OK，那这个钱你应该赚的那第二种是什么？第二种是下来连续N型结构向下出现第一了你敢干，那你要这个第一敢干的话，你之前的第一也得敢干，对吧？就像很多人在横横上面，在新尖锋上面他解套的，他说AZ勾我是一路B一干下来的那可以今天的钱你也应该能赚到。但如果说你没有任何的信息，或者没有任何的sense，你就在之前所谓的所有的券商或者非银金融，同花顺这些他妈的他的第意味着攻击你，你干进去了，那大概率是巧合。
	哥们儿，所以今天的所谓的你们说这个踏空，我觉得是心态更多的是一种心态，明白吗？哥们儿就是心态。所以说我觉得今天咱们正好赶赶上周三我觉得咱们今天我本来聊的就是这个坑里起好货，我本来想了大概周四周五差不多了，一般机构最后这礼拜没几天了，他妈可能是加大点力度，但是应该讲提前一天启动了，然后启动的还是一个前期对于机构来讲没有充分建仓的板块。只是机构今天买了点，为什么买？是因为前两天的金融的政策。周一的时候还是周二的金融的那个政策，好像周二，金融的那个政策属于临时事件驱动的。
	再强调一遍，就是说如果你是曼城阵容的话。主仓里面是有发展的，发仔也连续三天的阳线没有问题。你去对比一下，整个应该是跟整个券商的指数是差不多的。所以我就不讲他他更多的是一种心态心态。
	所以我刚才前面分析这些，就是说告诉你们什么？就是说有些时候你可以说因为自己的操作或者说认知不够，没赚到钱，这是很正常的。但是不要被市场的气氛这么拢着，这样的话就很难。其实你仔细想一想，今天是什么涨，不就非银金融吗？对吗？那他我我刚才给你们看了，就是说如果你好好的听直播，我净值是创新高的，我净值创新高，为什么创新高？我为什么净值创新高？我为什么净值是创新高的？
	之前创新药做到了，对吧？可控核聚变做到了，新消费的周一周二反弹做到了。那对于我今天来讲，我错过一个非银金融有什么问题吗？对吗？而且说我也没错过我曼城，我今天曼城长，曼城长，你们抢我什么鼠标？所以说下回再抢，今天你还真抢不了。哥们，今天你们抢不了。
	券商不行，固态心疼固态。萱萱是吧？我说就那4个B1，B一轮。
	然后好多朋友后台前两天给我发的，说咱彤彤车是谁？就是一日涨15%那个创新药，对吗？我说找确定性的，找跟娜娜图形一样的找确定性的对吧？那这些不就是说等于说今天是板块轮换了一下，前期的主题票，今天等于说获利回吐。大的非银金融因为前两天的消息刺激，然后往上顶了一下，很多人他就急成这样。不要急，哥们儿你这样赚不到钱，你这不就纯散户了吗？对，纯散户了。
	然后说轩轩的，轩轩咱们后台一样有很多人给我发图片，说我坚持BBI线下两根，这叫什么跌破两根才走，所以这两根是我应该吃的。我说对，没没毛病。那轩轩之前B一的那个位置上对吗？
	弹幕说萱萱没，就算宣萱没避讳，后面这两个没有入场的机会，那就赚不到不很正常吗？你们担心什么呢？你们就今天我就我再说一遍，咱们今天周三正好赶上今天的咱们的这个这叫什么这个充电直播特别好的一点在于什么？就在于我觉得咱们今天就碰到了这个事情，就是全网一下又爆了，对吧，就是一下散户的热情又来了，对吧？一阳就是什么一根大阳线，千军万马来相见，我以为你们是淡定，就1%而已，就大盘就1%而已，没什么。而且对于大盘来讲，上面一样会有指指指数压着下面拖着上面压的道理是一样的。只是这三根让人看到了，有人在做事情就可以了，说踏空什么了吗？
	周一新消费涨，周二我的那个创新15%，就是反正我没感觉到踏空。然后今天说券商涨非银金融，那还有科技一黄一后一黄对吧？那不就没毛病。哥们儿，然后明儿也涨了两天了，大科技也没问题。哥们儿，所以我就不不不了解你们踏空的，是知道到底是是是踏成什么样了，踏踏实实先把心态调整好，你们这样一惊一乍，周日柔还焦虑说，我操伊拉克伊朗怎么办？我打起来了，我跟你们说没事儿，别着急，跟他们咱们没关系，我顶多周一开盘吓唬一下你，对吧？
	然后这个对，别说，因为那个票盘子太小了，我之前我就不敢，但是我是不是周三时候，我说我他妈特别喜欢那个，我说我最喜欢的就是那个，对吧？我都都不敢说了。我现在我只要当案例念到了有疤拉到了。有些朋友因为咱们的这个纪律，然后这个看进去的票后台就给我发现这哥你求你别宣了，或者弹幕说这哥你别宣了。所以我我现在我也我也很很难，咱只能说精确到几个条件，咔咔咔一卡对吧？所以我觉得咱们今天现在是18000人我今天可以，今天这个你们都来了，你们都来了，咱们一定要强调一点，首先你们先摆摆正心态，没踏空什么。
	今天非银金融要么你是一路上面套着套下来的，今天给你绷来来两根，要不然就是你之前一路崩崩崩下跌趋势，你他妈的一直在B一轮B一试，然后这把你试上了，只有这两种可能说你能赚到钱，为什么？因为对于机构来讲，也是在里边前期出完货的机构，这波只是买点。为什么？
	因为那个金融政策，然后再配合周末的大陆跟香港这边联合的这个稳定币的一些政策出来，他们先买点儿，这就是买，就类似于当时的这个发展或者说赛赛那种，就机构今儿买了点儿，所以踏踏实实的别看那什么国国泰君安香港就是那边那个什么国国泰君安国际，拉了一个1%，一百多，你们都我操哥们儿，你这加快他妈1万支票不就那一个吗，对吗？然后今天他获得牌照不就那一个吗？就是你们这什么中国5亿散户都能干进去还是怎么着？踏踏实实的按照咱节奏一步步来就完了。所以像这样的，我先跟大家强调一点什么？就是说别老一惊一乍的，别老一惊一乍的。今天确实是非银金融。
	对，那个我看微博那边还有人追的，还有人问那明天能不能追国泰君安的这种。我这哥们儿就是咱们聊了这一年半，这不白聊了吗？咱这不白聊了吗？哥们儿干嘛呢？怎么又要去追，怎么又要追？能不能踏踏实实的。
	然后再再强调一遍，今天非银金融涨得确实好啊，但是曼城里边有发展对吧？然后我在周末的锦囊里边，第三条我专门说了，我说我还加了点securities。第二，今天科技也涨得好，一黄对吧？咱们不也有吗？所以我就不明白今天这是怎么你们觉得踏空什么了。如果说你认为只要大盘一反弹，或者大盘一上涨，你就应该满仓满容，重仓那一个国泰君安的那那我觉得就算了吧。
	说发仔不行，没劲儿是吗？那哪个有劲儿？哥们儿你那你你干，那你去干，哥们儿你去干，可以吗？哥们儿发仔连续涨了三天了，三连阳回到之前涨停的那个位置上。这你还要不不行，这你还一晃一后，因为以后没涨是吗？我操以后也没跌，问题是也没跟着跌下来。停牌之后涨五点，然后跌了四个点还是五个点，跌过来横着这也没跌，前期也没有下跌。所以哥们儿心态行吗？
	心态就是其实很简单。就现在你们所有人认为说今天踏空的，你们今天没有依据去轮上非银金融的，你们就认为自己踏空的那我觉得后面也很难赚到钱，真的。因为你的依据是什么呢？好几十个板块，五六千支票，你就能轮到那个，你就能轮到第二天叫拉长阳的这种票吗？对吧？然后还有说在白酒躲牛似的白酒，咱们说了无数次了，对吧？
	说了无数次了，我白酒现在整体的仓位是15%，15%，我的青花逐渐的加到了4.1%，剩点剩剩点智慧，然后再加上台子不动，15% 1个跌停的话，我也就是一个净值了。1.5白酒说了无数次了，134季度二如果你要当时做交易性机会，青花的话，205止损对吧？说如果你要是跟着青蛙一路下来，像我一样一路补的话，那就踏踏实实等着就完了。
	至于说今天涨了军工，我军工我也说了无数次了。我说我看不懂军工对吧？我也从来没聊过军工，所以这钱如果说算踏空的话，我在我这不算踏空，我觉得非常正常。因为我我他妈我看不懂，这钱就不该我不该我赚，所以我说就哥几个，就是别一根阳线，好家伙就要就要就就就1%，哥们儿1%而已，现在依然3400多点，踏踏实实的，能不能沉得住气？
	而且咱们之前说的所有的热点，周一新消费反弹，周一周二对吧？然后创新药反弹，还有在网上接着创新高的，有哥们儿买的绒什么是吧？反正就根本就没什么问题，所有的都在，就只是今天有有机构，因为借着昨天整个金融刺激消费的，还有稳定币的这一些时点的新闻，然后往上做了做稍微买了点儿。所以我觉得你们不要被整个的市场的一个气氛上头了，特别是今天我看有人追的券商还特别的骄傲。在微博那边说，今天我追了，就算后面跌了我也认了。
	哥们儿，那咱聊半天不就又不白聊了吗？这哥们儿这不就又白白聊了吗？所以上来我先花一段时间，跟大家先就一定要从认知上先明白说今天到底踏没踏空。
	刚才我说了，今天非银金融涨得特别棒，非银金融带动大盘起了一个点，没有问题，飞行金融下面是科技，飞行金融下面是科技，这两个在曼城里边都有。而且我一直强调说我个人满仓拿去不动。因为我说我不知道高铁什么时候发车，但是我六月份做好思想准备。如果六月份调100个点，200个点下来，或者130个点下来，我有思想准备。但是我之所以不减仓，我之所以永远热泪盈眶，就在于我不知道什么时候更新，他妈高铁就开了，所以我愿意承受这样的回撤。所以对于我来讲，满仓这几天的反弹那也是应得的。
	所以我觉得咱们就在于对祖训，祖训四不原则，祖训四不原则。所以我认为什么？我认为大家一定我都记下来了，我全都记下来了，就是后台发私信的一些主要的问题。所以咱们今天先不往下往往下讲，咱们先解决现在的问题，先解决现在的问题。牛来了，你看你们就是。
	这三天有一定的增量资金，但是远远没有达到说能够开启波澜壮阔行情的那种程度，所以我也没有什么可萱的，就是说什么什么增长进来了，有没有？有，肯定有，但是程度其实跟两个礼拜前那种他炒作局部时候的程度是差不多的。所以说我觉得大家不用抱着那种就觉得又怎么着，624哥们儿完全不是这情况，你这924是什么？是他妈全是涨停，你他妈这62别闹了，踏踏实实的行吗？踏踏实实的别着急。大A你能踏空吗？咱就在我这，你哪个热点没有听到，你哪个热点你错过了，是不是？只有你不敢买，那只有你倒第一不敢买的，没有说咱错过的热点，对吗？
	不就今天一天非银金融涨了点吗？非金融不是说要么你是被套一路套下来的，今天你反弹很高兴对吧？要不然就是你你前几天你鬼使神差，你就喜欢买那种大野图，一路N型不断的下载到B1，你每个B一都买上，那你能抄上没问题，对吧？
	说这两种这这两种情况你赚钱可以没没毛病，但除此之外，你的依据是什么呢？而按照我的交易理念来讲，这波如果是真的的话，如果券商这边如果是真的话，那太阳出来我爬山坡，在这个阶段你没有依据，因为在在过去的在过去的半年多的时间，券商都是这么下来的。或者横住的，但是你注意看发仔是不是横住，有重心是往上的，N型是往上的对吗？
	所以我说我一直拿着发仔，没没毛病。上周我还说我要security，我还加了点，就是接着加。就是感觉到大金融，感觉七月份大金融要来。
	但是人家可能人机构人家6666 6月底人家提前的调仓换股，人家什么提前调了先买一点，那这很正常的，舱里又不是没有。如果说你此时此刻你仓里没有券商。那你何谈让我给你鼠标？哥们儿，那你的曼城在哪儿呢？你的村委会在哪儿呢？那你不就是老是觉得这个板块不涨，我拿出来我要干那个，那板块不涨，我拿出来再干这个，再干这个，那一定是这样吗？对吧？
	所以我就强调配置，哥们儿配置每一次这样的走势，一定要从这个走势当中提炼点一些，提炼出来一些就是我平时讲过的那些重点，好吗？所以我本来我说不给你们看静止曲线了，就是因为如果你们有些人因为操作问题没有赚到钱的，我给你们看那个等于在你们面前吧唧嘴，是吧？什么security是保洁，是谁打的security好吗？自己去看一下券商证券，踏踏实实的。净值创新高净值创新高，这新高谁带来的？一个是满仓拿去整个的指数，一就港股这边恒生指数把我那大科技弄起来的，然后一个是创新药，一个是新消费，一个是可控核聚变。我是知行合一，跟我一样知行合一的朋友后台也有很多，都在给我发私信，我就不给你们单单单独看了，好不好？
	我给你们看这个曲线，告诉你们什么意思。就是曼城再加上短期的主题，然后按照配置策略去做进去，是可以平滑掉整个市场突如其来的很多事情。比如说今天曼城阵容，或者今天曼城阵容里边科技跟券商，然后还有前两天的敏儿一直带着曼城阵容往上走，对吧？
	然后今天有个对冲是什么？是前两天赚的比较好的这个创新药，有获利回吐1.5%，但人之前都涨15%了，人跌了百分1.5。不行吗？所以就会平滑来大的时候，那曼城来大了，那今天赛赛对吧？赛赛一点一点几11.6.7，不记得了。
	大的没来，市场没有增量明显增量资金的时候，人炒炒小的主题，来小的主题，所以我一直在强调，咱们先用第一个，就告诉大家一定要配置。你别听了一耳朵之后崩，重仓满仓轮一个，你这样的风险太大了。如果说你重仓满仓，重点轮一个也可以。但是什么你要走的快别被套，你要走的快，你要循环的，你要转起来，你要转起来。记住这哥们儿说赛太拉了，那下礼拜再看好不好？所以今天你们不要被市场的整个的一个这种气氛。
	就是国泰君安就这一个票拉了2% 200是吧？198拉了200%，就觉得好像牛市就来了什么的，踏踏实实的，每次都是这样，很很正常很正常，又又不是他妈全市场涨停。什么什么都懂了。
	我刚刚说什么了，不是咱不又又懂了别老懂，你们他妈老说懂，每回我也没没见一个人懂。就相当于我之前我为什么说聊创新药，那是因为创新药开始回调了，对吧？你不都第一机会，对不对？辽控核聚变因为准备开始回调了，这不等B一机会，新消费下来等B一机会，对吧？这这就都就是这样的，他的咱们一直在往前走，往前走，战法也都说过了，战法也都教了。那那那还还我还怎么明确up主还能怎么样明确呢？就是有人后台给我发说这个你都喂到胃里了，我我我这不是胃到胃里，哥们儿就是我我我我这我都已经替你吃了，行吗？
	所以我觉得心态心态首先基本上的大盘就反弹，这么这这再再多少，这很正常，很正常。比而且今天是主要是非银金融飞行中，我说了前面你要么是一路套下来的，要不然你之前某一个B一你们灵机一动是吧，就是灵光一现抨击你鼻子弄进去，那那你可以对吧？那那那笼子母子，但是你要始终是这个玩法的话，你之前我创新要在赚钱的时候，或者我这我我这周一、周二、周一到15%那根我在赚钱的时候，我肯我这边赚钱。你看你这么卖的话，你是不是天天也在哥救我，对吗？所以就是一定要有依据，哥们儿要有依据依据。所以一首先调整心态，调整心态就不要觉得今天一根就怎么样，就是后面那种就是怎么讲？
	我今天想到一个，就是当年卡佩罗率领罗马队，第一次就是率领罗马队最后一联赛最后一轮，我这例子已经说过，好好说过好几次了，对吧？这个卡佩罗率领罗马拿意甲冠军的最后一轮比赛，刚进行到70分钟，现场的球迷就都冲进场内了，开始要庆祝夺冠了。给卡佩罗吉的赶紧扒拉球迷，你赶紧上回去。你们罗马人没见过世面，我在AC米兰拿到他妈多少个冠军了，哥们儿别咱们别没见过世面行吗？一两根阳线，昨天是0%点几，今天是1%。画家就不就疯掉了，都疯掉了，不至于大家都往往后看啊，这到后面就这妈的都到3900了，这么后面到4500了，再到6100 6200了，这你们还你们怎么还不得起飞。
	所以踏踏实实的踏踏实实的，就到后面真正大盘走流畅的，天天都是这样，永远在就在BBI线上面飘着。0.4%、0.6、0.1、1.2%、1.0、0.0、0.6、0.8，未来走流上会在BB线上这么飘着，大盘指数就这么飘着。然后你每天就用就用这个补票阵法，每天就他妈WV就他们三个就这么玩的就行，就很很简单。所以别着急，踏踏实实的，现在反而要关注的是你的舱里边的配置。所以咱们今天要聊一下我的新曼城的一个配置跟方向。
	周日因为是咱们大直播，所以我只在锦囊的第三点里边简单的提了一句，我说曼城阵容要调整了，调到哪儿？调到之前前几周讲的创新药新消费，然后还有security就是券商，在在在在在往那个商里面去调。然后我是哪来的钱？是捡的米儿，捡的迪迪，对吧？咱们锦囊里面都有说，咱们今天一会儿把这个曼城阵容咱们再细化一下。
	反正我现在我要红利低波，我是一直有的。这红利低波还用问吗？红红红利低波怎么怎么了。科技黄以后，哥们不怎么有什么问题吗？
	还有问迪迪也减了吗？哥们儿您不看我直播吗？迪迪一个月前我不说就减了吗？我的成本是-2-2两-200多，我还给你们看来的。咱踏踏实实行吗？对新人就先别说话了，新人先稳一手，先别别说话了好吗？踏踏实实。
	红利低波从当时4月7号股灾那天，咱们正式的宣完之后到现在，你是不是踏踏实实一路10%几，是不是一路小屁对吧？非常稳。然后昨天我看看后台那个微博，有人说亏了30%。然后我这么就你这30%怎么亏的？就在当前情况下，你你你满仓满融白酒，你也亏不了30%，这他妈怎么亏了30%呢？那哥们儿ID我忘了，所以就是为什么呢？哥们为什么呢？所以踏踏实实的行吗？踏踏实实的。
	然后今天我本来要讲的是什么？讲的就是坑里起好货。我本来可能按我的一开始觉得节奏，可能是周四、周五，就是六月底。如果说六月的这个最后一周整体看来比较平稳的话，那可能后两天后两个交易日机构应该会集中的换一波。然后等于我上周日只是先打了个底，我说我加了点券商，完了周三细讲，然后结果等于说是人提前启动了一点。但是也没关系，此时此刻如果说是一个大的，说咱们一直等着那个行情的话，就现在还没开始。哥们儿我跟你这么讲，就还没开始，就现在只仅仅是一个躁动。
	所以说完全不要因为这一天的这个走势，而且还是非银金融，非银金融你看了吗？你研究了吗？你了解了吗？你懂吗？你是一路跟踪下来的吗？你是通过什么基本面还是什么什么算法，你算到昨天，你就有有买点，哥们儿没依据，而且仓里边有一直N型向上结构的发展，一直有大不了空。我说大A踏不了空，踏实就完就说你没有，那你要粉丝为什么你没有发仔对吗？哥们儿你的粉丝你为什么有发展？
	为什么我一直讲，我说曼城阵容我拿去不动？同时跟大家再再讲注意主题，我一直最近这一个月一直在讲主题和主线的关系，对吧？市场没有钱的时候炒主题，那就是我刚才说的那些什么固态电池，对吧？咱们之前刚两两周前，上个周日的上一周？应该是多少？就大概两两周前刚讲完固态，固态那会儿应该是有鼻翼，没有鼻翼的话反正就是可以观察的一个点了。那人人固态来早了，对吗？那观察到出现第一该轮就轮。
	但是有些人后台好多在周一在在周二的昨天，后台还一堆人给我发谢谢的。ZGNB, 吃到了萱萱萱，萱萱吃到了宣说，萱萱一直从底下就拿着，从B一就拿着，这就属于听懂了。然后今天非银金融涨，有些人主要踏空了，这踏踏实实的就他妈一天。他很简单，明天随便一个慢城正的随便扒拉出一个崩来来来一根，你立马你又觉得行了。就明天可能抢鼠标人会更多，就来一根你就会觉得行了。
	我操那个我那个我我成了，其实就差那一根儿，明白吗？不用担心。为什么我今天心态很好啊，为什么我现在因为我我昨天一根15%，十五还是十六来着，我忘了，我看一眼，我操，所以我心态很好。我QQ哪儿去了？这哪天来的？
	周一15%，很多人你们也有，对不对？但这票太小了，咱甄选不了。但那票咱们上周三直播，我说我他妈特别喜欢那个，我就喜欢趴在底下那个，我就想趴在底下那个对吧？然后还有拿着绒什么的，还是怎么的，我我我不给你们宣了，一会你们弹幕又又说这个你别宣了，是吧？踏踏实实。
	所以咱们先明确一点，首先反正你认为自己踏空了，去研究一下是哪种情况，是一直没有跟村委会在一起，下肢麻轮的，还是说一直在我聊的之前主题那里边，你一直没有选对票，还是说你这个重仓配了别的你觉得你看好的那些票，你们就总结整理一下，我觉得都没问题。因为现在行情还没来，没来，就这才哪儿到哪儿没见过世面，见过624吗？这见过吗？见过161664到3478吗？这见过吗？没有吧？
	别着急，哥们儿别着急。但是我要承认，我也是第一次见去年的924，所以这个市场总是活到老学到老，别着急，踏踏实实的。而且一个主题出来之后，它不会一天走完。然后大资金一天进去的话，它也不会一天出完。所以别着急，现在就是要先把心态放平好吗？把心态放平，别一根阳线拉起来。人国泰君安他妈全市场有1万支票，就他妈一个票拉了200%呵给你激什么动？你是一直说之前关注这个票，还是怎么着？
	如果说今天泡泡玛特拉了一个15%，如果说今天是泡泡玛特拉了一个15%，我仓里没有我他妈无比懊恼，各位能明白吗？如果说今天泡泡拉了15%，或者蜜雪拉了15%，说我仓里要没有的话，我他妈会懊恼。我疯了。我他妈今天我我不直播了，我出去跑他妈100公里，我直接骑车，他妈骑昌平去，我他妈进骑进山了，我要粉丝，我要出家，对吧？
	不是这情况，哥们儿是你是跟国你是了解国泰君安，还是了解稳定币，你还是说说了了了了了解国泰君安的国际香港国泰君安的业务。哥们儿你是你你是了解哪个？就这钱你就能能赚到吗？凭什么？哥们儿为什么？对吗？所以我要踏踏实实的说今天这踏空，再说一遍，就是非银金融，就是券商跟所有的金那个金融科技对吧？
	那那你如果你是一直高位套起来，今天你高兴很好，为什么？这是你应得的，因为你一路从上面一路下来，当时也没有止损，也没有说说评出来换别的。那你一路跟下来，对吧，就给你两根儿，我觉得这是你应该的。哥们儿，我要祝贺你我但是我不羡慕你，因为我早走了，我他妈在可控这赚钱了，我在创新药赚钱了不影响，哥们儿不影响，我有更有效率，我净值创新高。所以说我说今天如果不是说泡泡涨了15%，我他妈说了一个月，结果我他妈自己还没有泡泡，结果泡泡涨了15%。
	那我他妈今天晚上我疯了，对吗？那你想想你是这种情况吗？你是就是国泰君安或你是这种情况吗？因为对于我来讲，今天发仔三根阳线，这不挺好吗？三根阳线有问题吗？这不跟大盘一样吗？就在我的曼城阵容里边稳稳当当的，我上周还加仓了，这不踏踏实实吗？这不没没问题吗？对吗？
	所以我所以咱用第一个可能费的时间比较长，就是我先告诉大家就是如何调整心态。因为比如你们在座的很多人，很多什么985211的，什么什么清北的，或者是世界各个名校的，或者是你们在你们企业里边做的特别牛逼的对吧？股票跟这没关系，股票只跟一个有只跟两个有关系，一个经验，一个是心态，只跟这两个有关系，所以说你要用你后面说毕生之精力，你无非就是要增长两个事情，一个是什么？一个是经验，第二是什么？是心态。所以说我说你仓里你仔细去去对比一下，就是说你今天如果你认为踏空了，说这钱是什么，相当于踏的泡泡拉15%，你踏空了。如果不是的话，翻篇了，已经到下一天了，已经要往下个交易日或者是下周交易日，或者说是下个月去看了。所以说这个第一，咱们上来用了很长时间，先调整一下心态。
	然后第二就是咱们今天的正题，就是说所谓的我觉得下半年开始，咱们一直大直播一直在讲机构调仓换股，对吧？那他要换到哪儿？而这些票目前来讲是个什么情况？我觉得有两种方向，一个方向是什么？一好久没说三年百大了，因为我这场景不对，我这后面没有那三年百大的奖杯。
	下半年对于机构来讲就两个选择，一个选择是之前咱们讲过的那五个，就是中国新故事。你们都已经清楚了，新故事一个是正在填坑填到一半了，一个是已经填完坑喜准备出坑的，这是一种。第二种是什么？第二种就是村委会，也就是中国的核心资产，核心资产里面包含什么？
	一般顺周期是什么？如果后面走流程了，顺周期首先是银行，所以我讲了说后面银行如果接着创新高，它加速的冲顶很正常。然后银行弄完顺周期，什么是券商？券商咱们今年开年就讲的什么大科技，大科技很重要，科技永远是主线。科技咱们今天还专门讲了？讲了AI，讲的固态，讲的这个医药，就是创新药对吧？
	这后面依然是主旋律，然后包括这两天涨得好的保险，我一个月前就跟你们讲了，当时弹幕还有人跟我这杠，说我说我不不不懂，别扯淡了。所以我不知道那哥们哪那么自信。那保险你去看看是不是也是最近在领涨的板块，在大金融里边，保险也是顺周期。所以说也就是说下半年机构往哪转，第一是主线的大钱科技，然后金融科技、金融消费这三个，但是消费肯定是排最后，因为顺周期消费一定是最后传导到的。然后除此之外，这些大票不再动的时候，这些大票熄火的时候，在调整的时候，小票接着奏乐，接着舞，永远就是这样说。
	如果说周一周二两天您特别开心，后台给我报喜的那些哥们儿，说明你们现在仓位里边重仓的是偏小的，对吧？那么今天给我报喜，他说这个我吃到了，我他妈我我我我赚到了，那也要祝贺你们扛了半年扛过来。那你们说明你们现在仓重仓里边的大票多，但是说像924那种大票小票同时涨的这在历史过往了这么多年，不多见。即使是在6124的时候，05到07年，还是在13到15年的时候，也没有一起涨的。都是要么先涨小的，然后大的补一波，然后小的再来一波，大的再补一波，最后大的小的一起冲。然后中石油半个涨停，所有的票跌停，然后完成出货。
	从来都是这样的，有人说满仓白酒那就活该了。哥们儿你为什么满仓白酒呢？就是风险说了无数遍了。一配置我然后上次讲课时，我还跟你们讲，我把配置打出来，把配置在弹幕上打出来，对吗？然后不断的在强调这个东西。哥们儿你为什么满仓白酒呢？而且咱们退一步来讲，你满仓白酒，哥们儿你知道你还能坚持，只要你能坚持，可能到后面要么第四季度，要么什么时候，就可能就你你你翻金中举，翻金中举，就是久旱逢甘露，你能不能就可能也没回本。但是到了第四季度，久旱逢甘露，你就知道你现在的哪衣服了。
	所以记住大就是大风里边的核心，就是风水轮流转，好吗？就是你想想周一你们拿着创新药的这不都都兴奋的他妈的都到天上去了，对吗？后台给我发各种报喜的。然后周二是创新药高位获利回吐平盘，今天是回调了1.5%到2%之间，2.5%那就不行了，受不了。
	为什么说，因为券商涨了，券商涨了，这哥们儿你是一直关注着的，你是一直有啊，还是怎么着？这曼城里边不有发展吗？这不一直有吗？怎么没毛病？哥们儿，所以咱们说今天我要聊的是什么？就是坑里起好货。所以咱们一会儿拿图说坑里起好货。
	咱们今天还是两部分，本来是两部分，但是现在分三部分。第一部分我先跟大家要一定要强调一下调整心态。什么叫踏空了？踏空就是咱们他妈说了一个月的泡泡跟中国新消费，结果泡泡今天涨了15%，你压舱里没有，这他妈叫踏空。今天是非阴金龙长的是连续已经套人套了半年了，一路屁股尿流下来套了半年了。
	然后今天人家因为人家相对估值便宜，外加消息面的刺激，人家机构买了点儿你就认为不行的，这个踏空了。那那比如像什么创新药这些再拉多，为什么指数不了？因为他们盘子小，还有满仓低空的，是吗？
	哥们儿，你可以销销销户了，我不知道你为什么就低空。我说了2到3年了，我说吹牛逼，对吧？我说他妈不要再问我低空的问题，咱们直播间不回答任何低空问题，你还满仓低空。哥们为什么呢？你是不是你得反省一下。哥们儿就是你比那满仓白酒的你还要更要反思一下。
	哥们儿，就是您，您。你这是看的是吗？还是故意气我，你这是故意气我，是吗？那有没有满仓海南的？有没有满仓海南自贸港？什么有吗？哥们儿什么别气我了。眼镜怎么看，明天你就能看到了，所以踏踏实实。
	首先咱们节目效果是吗？哥们儿咱们周三就是好好聊聊刀，咱们咱们周咱们周三聊，别打岔，踏踏实实的。所以今天三部分，第一部分，我先各位先跟各位调整一下，机构是心态是什么好不好？就是说我成熟的心态是什么？行吧，就是咱们先调整一下心态。今天你分析下这几种情况，你属不属于踏空。如果说你一直这一年一直在研究券商，你对券商的信仰就跟我对当年我对米尔的信仰一样，或者或者我对孩子的信仰一样，那你就是踏空了。
	如果你仓里没有的话，对吧，就不是他妈100里面99个都，对吧？踏踏实实。然后今天大科技一晃也涨了，也没什么问题，但是一晃不还是一个回本的路上吗？
	别着急，所以我今天三个话题，第一，咱们先把这个满仓光伏是吗？哥们儿你真牛逼，我给你小公关。咱们今天先说第一部分，调整一下心态，我帮大家来调整一下。就是你要你你们是不你们陷进去了。因为盘中或者盘后所有的自媒体，所有的消息面，好像就觉得我操今天你要没没买上国国泰君安国际，你人生不完整。所以说这个是你要首先你要准备一下思路好吗？
	你没贪污什么，你就我除非说你满仓泡泡，然后结果就比如我他妈说今天名字如果他妈涨了10%，我他妈没有我他妈我我我我我从这跳下去了，跟你讲我他妈我不玩了行吗？不是这情况对吗？不是这情况，哥们儿如果说你满仓内马尔对吧？
	什么你要亚马尔，哥们儿你他妈先搞清楚，亚马尔内马尔，你别他妈先区分了，还有个尼马尔，巴巴西亚尼尔马，还有一个明白吗？如果你要满仓亚马尔，那你也你也行，过去的七个月你确实非常煎熬是吧？就是说你满仓同花顺的什么，那你过去七个月哥们儿你是怎么熬过来的？我得向你学习心态，真的我得我得向你，你知道我这跳着也没事儿是吧？我得往上跳。对我现在我得往往上跳。
	对，没有我下面还有B2，我还有B2，我这B1，我我从这我从这下去大概4米多，也挺危险的。哥们儿跟你讲，咱们行了，咱们别开玩笑了，咱们说回来。所以第一个是首先要明确自己到底属不属于踏空，这是第一个。第二是什么？第二个话题就是我一会儿要带大家回顾一下，这两周你们后台给我发的消息里边，因为大量都是成功的。因为你们不成功的话，所谓你们后台跟我说，不好意思给你发，也没做成，不好意思会汇报。但是也但有人，我无论是小微的那边的评论区，还是我的私信，我整理了一些，咱们今天集中再答一下疑。
	然后第三部分给大家讲，接下来从七月份开始，咱们找七月份的机会跟下半年的机会。我还是那句话，就踏踏实实到目前为止，你哪个热点在我这，你没有听到，你没有提前听到，对吗？哪个热点你让让你错过了，只有你不会选的，但没有你错过的，对不对？但是为什么你选的不精准？慢慢来？如果说你一把你选根本跟我一样准，那那那那那那上上的给上的不就给你了吗？对吗？哥们儿踏踏实实慢慢来，对吧？
	就是我他妈我也不练，我上来我就能踢国足前锋。虽然我也能100万，不能不射他他妈他，但是那不合理。哥们儿王王子鸣你也想上，不合理，我怎么能提他？对吧？所以咱们第二答疑，第三就是把后面的这怎么配置，咱们聊一下，特别是我的曼城的阵容聊一下，特别是我的曼城的阵容怎么调了，然后跟大家做一个汇报好不好？
	今天咱们还是看图说话，看图说话里边，还是姥姥要求一，咱家不推荐任何票，也不推荐任何操作。同时这个也没有群，然后也不开户，也不带盘。咱们就是纯你们听一个这个叫什么职业退役的金融老头蛋逼聊天好不好？来。
	来。咱们先说第一个。
	第一个是我在微博小微的评论区看到的。有两种心态，第一种心态是这哥们plus说，今天跑输大盘一半，搁以前会觉得赚少了，但跟了Z哥这么久，今天把该清的都清了，仓位不到一半，确实感觉进退自如。希望这种感觉就是Z哥说的节奏感，时刻主力薄薄冰，减少不切实际的期待。
	咱们说在我没有交择时和没有细教这个选股的时候，这哥们用这样的半仓的心态去滚动操作没毛病。为什么？因为如果大盘好的话，你没法像我一样满仓拿去不动享受的这样一个荡漾的话。荡漾的话，那你不断的半仓去滚动没有问题，因为每天都会有新的买点出来。就是当整个大盘比较稳，不会出现系统性风险的时候，就像前两周创新药，你们觉得这个六月没风险，六月份我还赚了5%到10%，我还他妈赚了10%几。
	就是这样，如果大盘没有出现系统性风险，那里边所有各个板块，咱们讲到的那那那些中国new story的那些板块都会轮动。它在涨的时候你去看AA在涨的时候B往上再往B一调，A开始到顶了以后切换，就比如说把第一波娜娜切换过来，进他们的核聚变的第一口红核聚变起来之后扒出掉之后再切回薇薇15%的那个创新药的B1。然后他说你他妈比如说上礼拜两个第一干谁啊？干他妈中国新消费，干他妈秘密对吧？干干干他妈泡泡就是不断的就轮动起来了。
	对，包括宠物也可以没有问题，就轮动起来了。所以说你始终保持半仓，也就是有有持仓的，然后有新开的仓位就可以没有问题。你这样滚动操作，如果大盘稳的话，只不过比如大盘就在BS线之上，一直这么小小阴小阳往能够往上走的话，你比我满仓拿就不动的效率要高。尤其你钱比较少的话，你比我的效率要高。
	第二个哥们儿说的什么叫Frank，说Z哥这长得我有点害怕咋办？亏钱反而踏实。这种我你我不知道，这你可能是开玩笑玩梗，但是哥们儿你不要咱们认真来讲，不要有这种心态，什么长得有点害怕咋办？亏着反而踏实。我也发现了，我也发现了，今天跳起来说踏空的嚷嚷的要比大跌时候还要多。所以我也是跟你讲，我说散户的心态什么？散户心态就是踏空比你亏钱还难受，是不是？
	4月7号都没有这么很多人没有这么悲观，然后今天反而很悲观。我所以我不了解这，所以为什么你们老输钱呢？就在这个市场上，包括这个人世间所有道理就是只有成功才是成功他妈，就是只有成功才是成功他妈。如果你要始终抱着说全市场这百分之八九十输钱的那种思路的话，那你永远没法成功永远没法成功。
	我很庆幸的是我后台的所有的这些私信里边，没有一个老粉连刺新的都没有，基本上就是有有那种那种那种那种那种那种那种觉得踏空的，基本上都是应该是新人，应该是扩圈扩锥新人。所以别着急，还是那句话，老粉现在已经不说话了，老粉都是直接问我特别高端的问题，高端他们就直接跟我说这个曼城阵容，你看我这个我应该是哪儿在缝缝补补的，或者是咱家的老粉都是跟我今天打那个满仓的热泪盈永远热泪盈眶的。因为他们知道大体上是怎么经历好几次了，然后次新中间会有一些纠结和犹豫的过程，但整体还好，但是新人很明显，比如说你看小贝那边是白白号，就还是用户几几，或者是粉丝牌还是一，都是这种就不行了，一根1%受不了了，我操疯掉了。所以这种心态你只会亏钱更快。
	所以说咱们说两种心态，一种是你踏踏实实的，让干嘛干嘛，就跟少妇似的，让干嘛干嘛，让让撞了就撞，让躺躺平躺平踏踏实实，别老要创新知道吗？就别创新，他在这让干嘛干嘛，这注意好了，这不是最好。第二种是什么？第二种就是不要抱着他妈loser的心理，行不行？Loser心里就说，这不长得有点害怕亏了，反正他是放屁。涨的时候你能赚多少，就跟当时米儿一样，那BBI线上他妈的不跌，脱离成本区了，他不跌下来，它不跌了，你怕什么呢？说如果啪跌下来了，那就跌下来了？对吗？哥们儿，但是如果说大盘比较好的时候，你踏踏实实沿着BY线上面拿着就可以了，不要害怕，行吧？就是你所以咱说这种心态要要不得要不得。第二个是这哥们儿并不是那个。
	第二是这哥们儿给我发了一个，因为这个票我还没有做完，所以说我得等一下。但是他给我发了一个什么？这哥们儿可以，咱们周末刚刚讲完，他这个操怎么这怎么那么白呢？
	这个跟我有一些那什么，我操这他妈这儿第一开进来，然后来个15%，就是我要表扬这哥们儿，这属于知行合一。同时至少稍微deep是一个一点点，只要D不是个一点点，你这都就能就能知道情况。然后给你们看一下我的标准操作，就是我操我让我截下图就有名字。
	就是我我抱着这票完蛋了，熄火了的的那什么，我抱着很大的牺牲精神，我给你们讲这个案例好不好？看看哥们儿看哥们儿这双臂了吗？看哥们儿这双臂了吗？看哥们儿这双臂了吗？就踏踏实实就完了，很简单很很很简单，科创买不了，那那那没办法了，哥们儿那就没办法了，对吗？
	就是说我带你去全成都最牛逼的商K结果去了以后，你说对不起，我这个没有，那就完了，对吗？哥们儿，这这就这就这就就就就就说别算了是吧？你说你看我说也不是，不说也不是，不说也不是。就早在大清的时候我就没有了，这不就很麻烦了，这去也没办法，对不对？那就等等于说咱自带一少爷，你就帮忙维持秩序，是不是？咱们接着来。
	有一个姑娘应该是姑娘，就看是吗？反正我也也没看着，反正你们说是姑娘或者说不是姑娘，我也搞不机敏，反正就当姑娘看吧。说卫哥打扰您，女人的钱这块儿我有个思路，因为毛毛毛哥的上市的18年左右辅导什么就怎么着了。我我我不泄露他的隐私，但他后面说的这这个东西我觉得很好啊，你就接着往往这方向去研究。但是我要提醒你一点，所有只要基本面有大瑕疵的，在港股市场就不要碰了。如果发现什么法律的这方面的所有的问题，就不要碰了。
	就相当于什么？就相当于博格巴这个球员现在的状态。你说打个中超MVP没问题，你说博格巴打个法甲也都可以，但是没有一个队签的，为什么？就因为他他兴奋剂对人来讲，只要有一个污点了，对于海外的资本市场或者整个的这个社会里边来讲，就完了，就熄火了。所以就是就这种钱就别挣了，说后面扒起来了，那就起来了，就属于小小概率。然后。
	然后这哥们儿这这哥们儿这哥们儿叫。这是小小微，有很多人6月23号他发早了，他说感谢Z哥的创新，要大爱他人。怎么就知道我周三我人就记住了，我创新药大爱是哪个呢？对不对？上周五第一轮的，没想到今天就送了六个点，踏踏实实，结果13.21说十几个点了，这人属于暴起暴躁了。然后有人回复说Z哥最喜欢的那个。对，不就好好听着不就都有吗？对不对？
	这个我要念一下，他叫空杯心态，说这个好，这是一封忏悔书，也是给我自己的总结。因为截止今天我开户以来的利润全部亏光了。我总结主要犯了以下几点错误。一心态急着赚快钱，年龄大发展受限啊，小镇青年家里没矿，在广州想买房结婚难啊。2、自负又自卑。然后后面涉及到隐私我就不念了。
	第二大点是不遵守纪律，不及时一小一不及时止损，青花横横破位不走。想着自己拿得住，结果不是小二不及时放飞，创新药没跟上，特别重视核聚变，吃了二十多个点不走，反而加仓。咱们有聊过他妈挣了20个点还要加仓的策略吗？哥们儿是不是熵增自己创新对吧？不走反而加仓，找到一个三叉戟图形，同样操作就等于说也是吃到利润了，还加仓呗，是吧？哥们儿你这是在上世纪20年代的时候，美股的玩法就是利弗摩尔的玩法。
	在大A的话基本上你这就是就是真的就是我我我我都不知道怎么怎么评价，你知道吗？因为确实是这个，然后三下阶段做法已经止损，不看自己成本。比如说横，你你你搁到了地板上，对吧？那你心态是不是又又崩了？
	这两天今天B一入了村委会，这是周几？这好像前天，前天还是昨天，第一入了村委会。发仔伍子、一皇一后、企鹅各十个，另有20个分别做单帧和B一完美图形。
	重新出发记者介绍，然后四最后作为小班成员，我的成绩应该是倒数的，请大哥相信我，我一定能触底反弹。已改名请就当我今天才正式拜师，哥们儿没别出去，别提为师的名字。但是咱们说这是个这哥们是个人才，他靠一己之力直接省直。就这哥们儿，这哥们儿绝对说智力方面没问题。
	咱这儿还有一个浙大的哥们儿，也是，我也跟他们说的一样的话，就是说你们的智力能力没有任何问题。同时你们还善于总结，总结了自己的到底是因为什么导致亏损的，为什么没有按照纪律走到这一步？就已经超越了90%的人了。咱们别看屏幕前大家都哈哈哈，我跟你讲那9% 90的人连总结都不会，这还觉得我操这个我就是踏空了，我踏空了，你踏空毛线。你这他妈很了解国泰君安，那你还是很很了解他妈的稳定币。哥们你是了解哪个？你就他妈踏空了，对吗？
	所以我觉得非常好，哥们儿我对你很有信心，你就踏踏实实的每天总结。就是说如果你要没遵守纪律，你他妈再赚了钱了，不走20%都不减仓，都不放飞，还他加仓的话，那抽自己俩嘴巴，对着镜子抽仨嘴巴，短视频给我发过来行吗？我帮你一起监督你来这是这哥们儿，再往下。
	来，这哥们儿叫小猪，我看我发了一大段，我说打字说不清楚，我说我给你这个直播聊，他说磊哥恩施晚上又叨扰了，有两个问题想请教一下您。一我发现最近做盘有些不顺，第一经常遇止损，我分析首先肯定是自己问题，选股要不就是集中板块了，没分散风险，要不就是只关注完美图形了，淡化了主线投资和主题投资意识，没有在画好的池子里面玩，您觉得这个反思合理吗？
	我觉得非常合理，因为你每天都发我你的后台作业，我有时候碰见了，我就打开看看，什么这个洋什么化工是吧？还有什么玩意儿，我他妈的都什么哪什么玩意儿，这都哪儿的？踏踏实实在我这池子里边，你但凡这五个池子里边你随便轮椅，你的能力没问题，对吧？你他妈你都就干的这些我看不懂，我看看我这有没有没有截图，你干的那那一些我还没有结，反正就是你这出去你妈的外五线。对，哥们儿，你直接就咱都已经我给你的西楼的池子都给你画出来了，那你就不要到外无线找瑜伽裤了，踏踏实实的行吗？所以说就是你这第一点非常对，就是现阶段没有在我给大家讲清楚择时跟怎么选股的选龙头的这个过程当中，就是我为什么能买到那个那个15的15个点的，对不对？包括有些朋友你们能能买到那个绒，对不对？你们能买到他妈的当时这个可控核聚变龙头，对不对？
	别着急。第二第二个想问您的是，现在我目前自己操作的资金，除红利低波外，有接近60个完全是练手钱，心里碗足够大。如果有一天全仓跌停了，完全可以接受。请教您如果单从扩大资金体量的角度考虑，能否重仓等机会单做一只比如主线或者主题投资里画好的票的完美图形。您反复强调的配置仓位的确降低了风险，但总感觉也压平了收益，可能对于我的风险偏好来讲，感觉可以接受更激进一些。我想请教您一下，是我的思想有很严重问题，太激进了，还是可以这样偏向重仓位的配置？
	说到底哥们儿你就是想赌，对吧？你就是想重仓60万，重仓赌一个，是吧？哥们儿跟你讲，你赌一个赌对了，后面你就两次次都要赌到最后只有两种可能。一种是反反复复反反复反复抽脸，反复站，怎么也做做不上去，刚赚了把大的又亏了，亏了把大的，这么反反复复，最后你就没有心气儿了。
	第二种可能是什么？就是你碰一波行情好的时候，那你你你轮到了一个，是可以弄，但是你长此以往盈亏同源。你有一个票当天赶上大盘调整，而且还不是说大盘轮动调整，而是集中某一个什么风险调整，盘中很多随机的空间往下一杀。你可能之前一个月累积了35%到50%的盈利，那一根以上20%，你说你止损不止损？你不止损，第二天八低开5%，再往下杀700% 10%，你止不止损对吧？你说你止损出来，把前面一个月白干，俩月白干，你说你要不止损完了接着再杀。当时530半夜鸡叫530，很有可能，就跟4月7号不也是这种玩法吗？你怎么办？
	所以我再强调一遍，就是说我觉得这玩意儿不存在说您的思想有问题，还是说还还还还是说您的风格激进。我是觉得。不要把大富翁特别大A当成赌场。就是说你看到的世界上或者说大家这边，或者有些自媒体对吧？现在是自媒体非常的非常的开放。或者你看任何的炒股大赛，所有的炒股大赛总会有第一名，总会有连续四五次都做对，十次都做对的，有没有？咱们现在屏幕前两万人小2万人，19000 9000多人同时抛硬币，咱们抛一晚上，到最后依然能够有他妈几百人都是抛20次都抛对了，你信不信？
	所以说就不要千万不要有这种带有赌的思想，否则的话确实是你要么就是一把上岸，赌博大的一把上岸，但是更多的人是什么？是炮灰，是那99%完全9 90.9完全熄火的这一波。所以我个人认为大家可以不认同我的操作和我的理念，完全都很正常。
	因为比我牛逼人多的是啊，只是说我是靠我这二十多年来，在我觉得我我几乎我所有的身家都是这个市场给我的。所以说我坚定我以往的过往的成功的经验，所以我认为只有成功才是成功。他妈所以我只分享我自己的经验，至于说有人可以说靠单单仓重仓沦沦，一直他妈轮扒上岸了。
	首先一我尊重，二我不会，就是我没那个能力。我试过吗？试过，我都试过。曾经他妈我做同一期货也是满仓，八一晚上一个跳空2600万，我我我我我也我做过就特别一睁眼就2600万，我操，不也是盈亏同源，所以说我没这个水平，我所以我只说我就配置还是他妈的配置。所以您这60个说满仓跌停了，您都不眨眼，是再来一跌停，就再来一个跌停，三个跌停，你你你慌不慌？关键是你三个跌停下来之后，你只剩他妈三四十了，你再打回60，我操，这就相当于翻翻。
	但是你说这个我不可能碰到一个票连续三个跌停，是我相信你不会碰到，大概率不会碰到，但是你会连续错3到5次，就跟我们以前做量化系统回撤的时候，就是你你不怕你单次回撤多少，但是怕你连续回撤或者连续极值回撤。你怎么就没了，起火了明白吗？哥们儿就是说你每次只砍5%出来，你连续半个月砍了5%，他妈砍了十次5%你就没了，对吗？你再坐上去就翻番了。
	所以我再强调一遍风险，因为今天你们认为踏空了，你们踏空的话只是没挣到今天非银金融的钱。但是说你们像以前动不动8就追，然后第二天八大幅低开或者往下一刹你们就割了。像这么着在在丢钱吗？没有，绝大部分人没有。所以永远是留得青山在，不怕没柴烧。先把钱踏踏实实给我放在口袋里，其实就是一根儿就完了，就差一根。
	我说我的心态为什么比你们今天很多人要好？因为我他妈周一有根15%，而且我他妈发仔，我上周加完仓之后，这礼拜三根阳线，我不认为我踏空了。我觉得我在漫城中刚才给你们看，就是我还创新高，对不对？就是心态为什么有时候就差那一根儿，那这一根也就是最后一口气，千万别赌，只要你一赌，我这口气八嘎就没了。
	所以哥们儿我今天费了这么多时间给您单独解答这个问题，就是想跟您说一定要这个配置。如果说您说您认我，我我就分享配置就是单单仓轮，我觉得我要教你的等于害你。就像现在所有人小2万人，我要教你单仓轮，我肯定是害你的，绝大部分肯定没戏。就跟你们很多人试完之后发现是不是B一更稳，对吧？就是校服战法更稳，绝对是亏的少赚的多，除非你股选错了。你就哥们儿，你选什么洋洋浓什么，还选一什么来着，就是你反正俩我都不不知道在吵什么。
	可能你们知道，但是我我不知道，但我觉得我要不知道的话，那主线跟主题可能大的机构也不玩。所以这是给您的问题回答完了，下面那个叫真实up主，这个说ZGNB次新粉给您问好了。平时看您的直播欺骗学这周行情不错，轮到几票涨停，特来感谢，祝您一切顺利。我想说这种朋友每天有好多种朋友，你们可能刚新入场，手比较性，新手菜鸟手都性，对吧？就是不要被眼前的假象所迷惑。如果说这礼拜你重仓的是别的，你没有拿到这么多涨停。今天遇到非银金融这么涨，你会不会心态崩？反思，就把每天遇到的各种情况，粉丝放到自己身上去预想一下，做备案好不好？慢慢来，不要不要骄傲。
	这哥们儿有一个叫知行合一的这哥们儿，他给我玩了一个梗，我他妈一看没看明白，我说这看完之后，我说他们太冷了，他说什么？说赵匡胤杯酒释兵权喝的酱香还是浓香？你们知道赵匡胤当年杯酒释兵权喝的是酱香还是浓香？你们知道吗？赵匡胤杯酒释兵权喝的是浓香还是酱香？还是说喝黄酒是吗？喝说喝散白是吗？哥们儿告诉你，喝的是清香型，为什么呢？
	当时一边喝着清香型的酒，一边说什么天下之事逢酒必喝喝酒必分。所以这哥们儿给我来了一个梗，我说他妈太冷了。行，然后咱们下一个这个lost key，我看说什么。呃。
	这哥们儿说这个Z哥好，真是一念天堂一念地狱。今晚有时间的话，给您交一份可能是最遗憾的作业，是什么呢？是不按纪律在尾盘五分钟止损，错过今天的20厘米涨停零虽然没亏，但难受。我要说的什么？我要说的这哥们儿就是对于新手来讲，踏空要比满仓被套难受很多。所以这就是市场上散户的心理，也是大众的心理。
	就是出门没捡钱就算丢，你知道吗？一定要首先改变这个，我给你们，你们听我什么？你们听我聊的是机构心态，对吧？那我告诉你机构是怎么想的。就是我之前说一礼拜最多开两枪，最多开两枪，就是你们去简单享受，你怎么能翻番，怎么能翻番？
	做10比7%就行了。10比7%放在一年里边，10比7%难吗？但是也肯定不简单，但是真不难。难就难在说你每天都看到别人做对了，你没做对，你就乱往里冲，然后一下心态就失衡了。
	难的是在这儿，所以我过去一个月为什么没给你们分享我净值曲线？一个是我不想在你们面前咂巴嘴，别不要闭嘴。一个是很多人老看这个心态就失衡了，就会觉得难道真是是啊这个是我不行吗？不是哥们儿，不是是踏踏实实的行吗？
	就是您现在上场，您跟他们勒布朗詹姆斯单挑。丹我不是勒布朗斯特，就我他妈算一个北京首钢的那个那个beauty boy是谁来的？方硕，比如我算一方硕，对吧？
	你说你你你你跟你跟方硕打篮球，你单挑打不过，这不很正常吗？哥们儿对吗？但是你年轻，你能练，对吗？别着急，这哥们儿遗憾在于他不按纪律止损，错过了一根20厘米的涨停很正常。
	未来在上涨过程当中，比如说我再说一遍，比如说萱萱，你们轩轩，我之前专门讲讲固态电池。有人他妈的我说就那四个票对吧？那么萱萱把他弄进去之后，那哥们好像今天在在微博里边还给人解答，吧？他是BBI线破一根没破两根，人忍了忍人引了一下，然后后面嘣嘣这礼拜两根儿对吧？两根还是三根？就拿过来就挺过去了。这样的就是在有浮盈的时候，你的心态会比较好，你就是就扛一下就扛过去了。当然说如果说不涨跌下来了，那那哥们儿也要去认说必败线下面两根阴线止损，对吧？所以就盈亏同源。
	还有一哥们叫任平安，这哥们有点有点炫耀，他说股票太屌了。ZJB这周渐渐熟练，选了三个起飞，三个什么GHK，什么什么涨停，什么SSG小吃五个点。NMY今天又轮进去了，又起飞了。保持纪律，熟练战法，持续学习。哥们儿你跟那哥们儿是一样的。短期就比如说谁都有手风顺的时候，但是你要琢磨的是手风不顺的时候练止损，把止损练明白了好不好，否则你怎么挣的钱，后面就怎么亏回去。但是您能每次都都轮轮对有点天赋，咱们不得不有点天赋。运气也是实力的一部分。这哥们儿叫二次元办事，你放心，这哥们儿说什么？这哥们儿说。
	Z哥您好，从去年5月份跟到现在一年多了，一次都没找过您。但他明明在2024年11月22号楼给我发过消息，但当时消息太多，错过了你看不不不诚实，哥们儿你不坦诚，这互联网都是有有记忆的互联网都有记忆，你看这不是什么联系过我吗？对不对？从去年5月份跟到现在，一次都没找过您，感觉您很忙，不好意思问您，实在受不了了。学生愚钝到现在-30%还一直在回本，这倒没事儿。最让我破防的是最近这俩月阴差阳错一直在挨打。请问这个大师什么时候来？快熬不住了，这个快熬不住了，然后我给他回了，我你在搞搞什么能亏30%，就是拿着什么票是能亏30%。
	我不理解，你你你满满满仓青花也不至于30%，对吧？所以我就想跟哥们儿说，我说你也一年了，还是这种情况，我觉得销户，还是就算了行吗？这个确实可能真的不太适应，我没有别的意思，就真是发自肺腑，绝大部分人都不适合干干这行，就算了吧，我觉得你也很痛苦对吧？所以我我觉得我我觉得就是没关系，就是条条大路通罗马，每个人都有自己在这个世界上擅长的一个专业，我觉得很正常，包括屏幕前肯定好多人也是这样的，这你就放弃了就算了，真的这并不代表什么。
	还有一个哥们儿叫男人三宝，他说感谢Z哥这周在创新药赚了一点点，就等第三第四季度白酒创新高了。发现在主题里我还是更适合少妇阵法。蓉蓉已经赚了23个点了，今晚踏踏实实继续听老师指导，感谢。然后他给我发了一个他的这个持仓，全红。那绿的就是青花，绿的青花全全红。
	我要说什么？这哥们儿就是刚跟我说的道理是一样的。如果你节奏踩对了，其实就一根儿，其实就一根儿，你有一根儿你心态立马就稳了。明白我说的意思吗？所以不要慌，而说未来说真的行情来了往上走就一根他妈难吗？踏踏实实的一根难吗？你龙蟒都能回本儿是吗？可以，你说你很坚持，你跟枫哥一样坚持。
	但是我说了，我还是希望大家能够跟我一样说咱这是是是能够说一一直一直，就就能够一直不断不断不断能够不断一直创新高的，行吗？咱别永远在回本跟亏损跟回本的路上徘徊，就是跟上进度行不行？跟上进度。
	行，这是第二个问题，咱们解答完了，第三个就是咱们就来讲怎么在坑里面起好货，好吧，怎么在坑里起好货？首先，咱们来看一下说。哎。
	第四次了是吗？不是有很多人不断的进进这个直播间，对吧？咱们就是说得得大家别错过别别错过。就是不能说我一个月我怕在你们面前吧唧嘴，你们就觉得我老了，明白吗？这么就该表态要表态的，要要该表态要表态的，来咱们那个来，我要看看这是。来了，你看。
	咱们先来几个那什么。我就我先咱们先做几道题好不好？是没图，别着急，没开始是没图，咱们先做几张几个作业好不好？先做几个作业。
	把我放在一个小角落。
	这边都挡住了，是吧？可以，来，这张图咱们看一下，咱们一起做个作业，这张图。这天是勾-1.73，看起来像大幅值了，对吧？这张图干不干？这张图伦不伦就是我我带你们做点做做做做做做作业，因为有些人不会选股，这张图轮不轮这张图，知道的别把个股名字打出来，不要打啊不要打，别打名字。
	这图干不干？不干是吧是不是不干？不干的理由在于什么？在于一直高点不断降低，对吧？所以说底部这根本有一个支撑线，但是感觉是不是要破位了，是吧？大爷图对不对？是不是大野图，然后来又出现一根这个对不对？然后来翻上来了6%再来，15%，15%。
	所以说你他妈今天踏空一个这玩意儿，你这叫踏空吗？你有什么依据干？哥们儿你这叫叫踏空吗？你有依据吗？对不对？非银金融你要这么干的话，之前就说实话，你他妈你的账户都坚持不到今天。哥们儿你要这么干，你的账户坚持不到今天。明白吗？
	这有什么依据？没依据就是赌，就赌它不会破费，就是赌，但是在过往半年里边，好多票都是这样的。
	我再给你扒拉一个，我再给你扒拉一个。
	来。这个玩意儿勾在负值区间，这能不能干？这能不能干？哥儿几个啊，这能不能干，你们感受一下。
	不干对吧，是不是不干，为什么高点降低，低点降低，对不对？看了吗？看没看见？我跟你们讲，不干是对的，不干是对的，为什么呢？是因为你要这儿干了的话，你要是这儿干的话，那你他妈这儿你也干了，对吗？
	就是你这儿你也干了，要不然你没依据，你这儿你也干了，对吧？你干完那就这样，你就止损吗？你坚持不到这一天的，我这天你他妈坚持到了，后面又给你一根跌回来，对不对？然后你们你要那儿干的话，你再等等等等等。你这儿也得干，又下来了，对不对？又B一了，然后那么又又打止损了，然后一根一破位之后，你刚一卖8后面起来了，对吧？所以说这是叫什么呢？就这一波你干不上是正确的，是很就没有问题。
	这叫太阳出来我爬山坡，明白吗？这个叫太阳出来我爬山坡，那后面怎么上车呢？就是在这儿找上车机会了，对不对？太阳出来我爬山坡，对不对？
	爬到山山坡，爬到山坡，我想唱个歌，我想唱个歌，对吧？底下他妈的九齿钉耙，你只能补票，因为太阳出来我想唱歌，太阳出来我爬山坡，爬到山坡我想唱歌，对吧？歌声唱给妹妹听，对不？对唱的美美的笑呵呵，就这意思看到了吗？就是说你这就你这在这个位置起来到这儿，不要觉得自己踏空了，你没有依据。
	哥们儿，因为同一时间在这种图形高点下跌低下跌市场里边还他妈有四千多只票，还有四千多只票。但是你就他妈太阳出来，我想那太阳出来我爬山坡，你让他爬山坡，对不对？他爬完山坡之后，你就踏踏实实的，你在这找一个，这不单真现实实完美，对吗？你找一个九齿钉耙，几尺，一尺、2尺33指钉耙，横在BBI线上面，这稳稳当当，对不对？你不这不这不上来一路他妈就起飞，是不是他踏踏实实的，就都有办法，再跟你说一遍，都有办法补票啥意思？股票是单帧下20，哥们儿你是新人是吗？然后这个来，然后再给你们来一个。
	来比如这根，当增下不是不当增下，那个那个勾大幅值，勾大幅值论不论，这你论不论。这抡抡抡不抡这个图形。
	嘿。
	我们之间并不是引领很多人说干是吧？因为你们看到这是是是什么票了，对吧？但是所有我说，你们说干的跟我没关系，你你你不是咱这个Z家军门派的，因为没有依据，没有什么依据，在我的理论体系内，没有任何的依据。所以说你要是干你就赌，你就博，为什么？
	因为在历史上你你这那也也得干你这你你这个点的位置不一，你这也得干，对吧？你说低点抬高，那你你你你也得干。那这个位置的话，在这个位置你也得干，在这位置你也能干，这还有个逼，你也能干对吗？你也能干，就在这位置你也能干，咱说这张图你也能干，对吧？也能干，但是干的就这样。你要是拿着不动的话，后面来一根大，然后也回不来。
	所以说再说一遍，就今天你觉得你踏空的那就是你去想一下，今天能赚到钱的非银金融，给大盘指数，但因为这个板块就是涨一涨大盘指数就会涨。所以你知道要么你是一路从上面套下来的，你每个B一都加仓了。然后要不然就是你在这个位置上，你有足够多的依据说我这位置我肯定买，就这种图形出了一个B一就等于说一天里边你选股选出来勾到大幅值的就是勾小于0。然后你扒拉所有图形，你扒拉到这儿了，你说今儿1 800个票都是下20的，我就挑这个，我明儿我就干腌的，我他妈就重仓干腌的。
	我说了，就是你要赚到钱了，我恭喜你，但是我没这水平。哥们儿我真没这水平。为什么？因为咱们是往后，咱们是回看，因为你当天你自己拿通达信，你去选一个勾下20，不那个勾下零的票，可能在当这一天里边有八百多个或者六百多个，或者有他妈1100多个。所以说那你你找你找不是说你对这玩意儿有有信仰，但是咱有话说回来说，说八百多个你就能选择他。那你运气好说，如果不是说我他妈就是跟他有信仰，那行，哥们儿没问题。你现在赚钱了吗？是吧？
	因为你要对他有信仰的话，等于说你是一路第一，你这儿也第一了，对吧？买买买，这儿又第一了，又加仓，然后这儿他妈再又第一又又加仓，然后下来一下这B一又加仓对吧？然后这儿又B一又又加仓，然后说然后直接就到这儿了，然后到这儿到这儿到这儿走走走走走走走走走走走走走，这儿又又加把仓到这儿又又加满仓到这儿回。那只能你是一路靠信仰这么下，但是你可能还没回本，如果你要从下面套下来的话，所以我的意思什么意思？就是说你这是赶上他妈大盘起来，没有什么系统性风险。
	但你要是赶上最后那一波的时候，就比如这把到了4500、3900，或者说合到4500，或者到4900、4700，就那就那一波的时候，正好是到这儿的时候，你跟这儿叭嚓进去，你说地点抬高，说这是个骑行整理。刚才不有人说顺着骑行整理吗？这他妈也是一个非常好看的骑行整理的图形。这样扒拉到这儿，然后把提提那个切那个楔形整理，这也是骑行整理三角形三三角形吗？这同时又有个B1，对吧？
	咱我我就说我跟你们讲分享的所有的东西都是第一原则是什么？第一原则都是安全第一，就是宁可我他妈不被套里边，就是宁可我他妈不亏钱，不宁可我不赚钱，我也别他妈陷入其中。所以这是我今天最想跟大家说的，就是说这是有两根起来，要没有没有了你到这儿你一路加仓下来，你不一直被套吗？就跟有些人清官一样，对吧？那么你不就一路他妈的逼买下来吗？一连续动画你不一路买买下来吗？对不对？
	所以说这个我说了，刚才说你们如果说这个玩意儿，就这个玩意儿你们是在这儿，你们敢买，你们敢买我的，但是这确实不是我的玩法，所以我觉得这个就是怎么说呢？就是再感受行吗？再沉沉淀沉淀。
	然后再来一个。
	比如你看这个比如你看这个图形到这儿，大负值负十1干不干？这个负十一干不干？目前来讲。
	你们不要猜我的答案，你们就看图说话。这干不干？满屏不干对吧？你他妈的满屏不干，你踏空了，你他妈有什么可抱怨你今天踏空，你有什么理由抱怨今天踏空呢？对吗？
	咱说如果这是他妈泡泡的图形，你不干或者我不干，今天泡泡拉了15%，那我他妈我我我我我我他妈毁毁死对吧？你他妈这个不不，你他妈不敢干你他妈怎么就踏空呢？你的依据是什么？所以我说今天咱们自己人我还是就外面没人给你讲这些东西，他们只会利用大众的这种心态说你们愿意听的，然后感觉跟你们能共情，觉得怎么样。其实完全他妈赚不了钱，赚不到钱咱就说你这怎么干你干得了吗？对吧？
	满屏不干，连他妈说干的都没有，可能有个别我没看见。那就是今儿长得就是他今儿涨，就是他你踏空了吗？你怎么踏空？你遗憾吗？对吗？哥们儿，你遗憾吗？
	然后你看这玩意儿还是什么，从这儿22块08，最高点到下面最大回撤28%，28%，最大回撤28%点。这个18.7块到这儿20%，少8%点多，同时高位横住，然后还是低点比低点抬高。你说你这玩意儿拿着不比拿那个吻吗？就从概率上来讲对吗？
	然后你这个玩意儿在哪儿呢？你这个在前高的位置，前高18.7块，你在17.4块，对吗？兄弟，你在17.4块，你在前高，他在哪儿呢？前高是36.25块，他在28。你抱怨就是你抱怨说你你你踏空了，你踏毛线，你的你发财也没跌，兄弟。所以心态真的就是说就是为什么机构跟散户差别很大呢？
	就在心态，你再看这个玩意儿，操你再看这玩意儿对吧？之前在这儿的时候，高位下来套21%百对吗？你这么前高在22，这儿在17。兄弟比如他今天你说没人长得高，是不是？他也没没别人跌的多，懂吗？就永远是一个均值的，所以这块我只是通过作业的形式让你们切身的沉浸其中。
	你觉得说今天你踏空这玩意儿，你说你你你有问题吗？哥们儿这叫踏空吗？如果说今天再说遍这个图形，比如放在这儿，咱们走的特别好的图形，比如说什么能找。
	比如这个图形比如这个图形出来。然后今天八创新高了，这他妈叫踏空，明白吗？说我操我悔死了，我操他妈的，我他妈干嘛呢？没有知行合一，这他妈叫踏空。明白大家。所以就是两种，就是追逐属于你的盈利模式的那种。
	你的交易策略出现了，你没买傻逼，这叫踏空，明白吗？就比如说未来如果有一这玩意儿勾大幅值对不对？有一个大幅值就这样了，你没干说看懂了，看懂了基本面儿知道吗？知道技术面出来了，知道止损是止损就设在这儿，122，设一把，设120，没了就没了止损。你说收盘这边没有破，对不对？还涨了。那到这儿你说这一把如果你没吃到这一把，那他妈叫踏空，这叫踏空。所以说一定要调整心态，就是你自己认知内该赚的钱没赚到，这叫踏空。
	比如你看这个，咱们讲了无数遍连续温和放量？堆起来之后顶部无量缩量回调。第一，同时是不是我给你们画的那个池子，我给你们画的池子，是不是跟娜娜一模一样，讲了他妈一个月娜娜了，讲了一个月娜娜了。刚才给你们看图了，我这儿第一买了一个，这是第二个币，对吧？你他妈忍一天都不忍吗？对吧？双鼻你这不2 20.5块止损，你忍一手，那马上15%，对吧？
	然后88 2天高位横盘，你们不要再追，因为涨起来了，我再说一遍，所以我也不怕轩什么，因为这玩意儿你们不要追了，已经涨起来了，没有任何的入场点。咱就说这意思，现在横在这位置强势横盘，对不对？就是说说说如果说到这儿，说到这儿看明白了没？买傻逼，这叫踏空，明白这意思？这我他妈我不是我他妈跳了，我从B2跳我们家B一跳到他们家逼样了，我他妈跳了。所以就是一定要说在自己认知内没有抓到，那他妈是熄火明白吗？这是叫踏空，一定要对踏空有一个真切的认知。
	什么叫踏空？然后比如有人干的这个对不对？你说这像在这个区间沟大概回到这儿了，一直在B边线跟着磨蹭，不完美对吧？是不是不完美？那不完美，后面三根儿你没转到那么正常的，明白这意思吗？就他妈很正常，但是有人转到了，那我不知道他是哪儿进的。
	前面最完美的肯定是这这个点，这个点1路起来？上升趋势，在这位置勾大幅值，你唯一疑虑的说这放量了，这个放量但没关系，它不是顶部放量，顶部在这儿无量。还没这天的量多，说明这天接的人多，对不对？那么你勾这大拇指，你妈干起来，你们你这是能赚到的。哥们儿，我这不是安慰，我这是跟你们说他妈专业，你要怎么想呢？这不是安慰，我没必要安慰你，我净值创新高，我知行合一，对不对？我没必要安慰你。所以说就等于说说你后面三根儿没转到很正常，因为不在你的策略里边说，如果你的策略就是这儿说Z哥也说了，然后再去聊。
	勾他妈九点几我就干了，那他妈好多勾没到大幅值的，你都干吗？对不对？你你你都干，那你不可能运气这么好，对吧？所以说就是你只做你看得懂的完美的图形就行了。
	比如这玩意儿。比如这玩意儿。这儿。比如这玩意儿，一路起来到这儿，这儿干不干可以干，但这就是我之前说的什么。我之前说的是这个从底部5块61把登到24了，快翻了五倍了。五倍回调时候，第一个第一不要紧，我讲的是这种就是五倍了，我操就不要进。但是说能不能进，能没问题，你要他妈从2025年1月份等于半年时间翻五倍了，兄弟抵消获利盘太多了。那这辈子说第一个B一能不能能进没有问题，哥们儿你就进，对吧？
	把止损设好，止损设在这是这件B1，设在这个位置上，设在19.8块没问题。那他现在没有破，好像反弹了9%吗？对吧？反弹9%现在在BB线之上也没什么问题，除非说明天攻击一根跌停下来，漏下来，那该止损。但是现在是不是浮盈9%也没问题，就是说出来之后你把止损设好，该该轮轮对吧？
	但是说这位置，比如你让我说，比如我一个仓位10%，我一个仓位10%，你说一个是这个对吧？一个是一个是这个图形底下上来他妈五块到24了，我操翻五倍了。还有一个是这个图形，我买谁？我他妈买坑里的吗？我买坑里的，明白吗？我买坑里的，我肯定买他妈坑里的，就卖卖这种，明白这意思了吗？
	咱们之前那天一直在聊，就是说坑里，现在这坑里。所以今天的第三个部分主题就是要讲什么？就是要讲这个。在坑里面起好货啊。
	我说了，就比如说你看有些人问我说，那个踏的走的就是比您的强说您是因为您的这个真爱才买买您的吗？我说不是，是因为宁的便宜，宁宁子的PB才他妈1.2、1.1，当时都他妈跌到12块了。他1.1，等于说就是他们公司倒闭了不干了，解散，把他们所有账上的固定资产什么的库存全都卖了。
	卖完之后相当于这个人拿一块钱赔1.1块的负债，便宜，沓子好像是PB是四倍，还是三倍？四倍沓子PB是四倍，等于说沓子就值0.25元。但是现在市场给它一块名字是就值1.1块。不，这名字是就值0.25元，市场给他2 2两20.27元五。这应该怎么讲，就是0.275元对吧？所以这边就因为名字便宜，我就喜欢在坑里的。
	比如你看这我就喜欢在坑里的，真的就这玩意儿，你他妈已经这样了就横住了，你他妈这太漂亮了。但是我再说我不是我不是退票，你们别又说我他妈的别好吗？青花不就绚烂了吗？我现在我也不，我的操，没有，别着急。来来可以，来你看是不是这个我就喜欢这种，我他妈就喜欢在坑里的，我就喜欢坑里。
	同时基本面没问题的，确定性很强的。马上08不马上28年奥运会是吧？28年奥运会他妈我认为没什么问问题，要跟红杉签的战略公司是吧？所以当然你们不要不要去追，因为你们没那耐性。
	每次直播只要一直播，或者说白酒三四季度顺周期好的话，三季度快快的快的话快到三季度，慢的话四季度。但是中间又他妈加一个禁酒令，我也不知道会有禁酒令对不对？但是后来你也看到，无论是人民网还是新华社，他也也在也在反复的去去去拉扯这件事情，对吧？最后你也不知道到底是什么意思，然后就感觉是又又怕弄，又又又又又不怕弄，反正就是可能会往后延后。但是说完之后依然有些人重仓单论这玩意儿，那怎么办呢？兄弟怎么办呢？我还能怎么说呢？对吧？
	所以我只是拿这个举例子，我说我就喜欢在坑里找东西，我就喜欢在坑里找，对吧？这他妈这基本面在这儿，PB1.49，你折合成人民币对吧？大概1.11.211 1.2几。他妈最近涨起来，这他妈的很便宜，我操他妈稍微往上挖坑，往往填个坑填到40不行吗？无非是输时间，无非是输输时间，所以踏踏实实的这个不要不要去买，再说一遍，不要去买，因为你们没那个耐性，到时候又又又骂，又什么没那耐心就不要碰，好不好？然后之前是这个，之前我给你们讲。这是我的微博的图，对不对？我就喜欢挖坑的，你看挖坑挖坑，这坑下来之后，是不是低点抬高，不断的在填坑。
	所以就是为什么我的确定性比你们更高高一点，这不是吹牛逼，因为我我我买什么我都给你们微博截图，我都发出来了，对吧？就是这边我的确定性为什么高，是在于我选择胜率更高的标的，而不是像刚才给你们看国泰君安的那种。你怎么办呢？你他妈那玩意儿你没有依据，比如这玩意儿依据什么低点不断抬高，同时这一波起来温和放量，然后缩量是不是缩下来，同时可控核聚变对吧？可供。

（内容由AI生成）